============================================================
  Đi tìm ngỗng hoang dã
  Tác giả    : Hắc 煤 球
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31756.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 290
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập đầu tiên chợt nhìn lại

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đi tìm ngỗng hoang dã


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tắt tiếng

2007, tỉnh Su, thành phố Anding, tháng 4

Mùa xuân, mùa đẹp nhất, khắp nơi tràn ngập cây xanh, tiếng chim hót và hoa thơm. Người lớn đưa con đi, gia đình vui xuân về quê, câu cá hay yêu đương thầm kín…

Tôi nhìn cơn gió trước mặt thổi qua những con phố, cuốn lên một lớp bụi dày. Những mảnh giấy vụn và túi nhựa bay khắp bầu trời. Một số cây cối xào xạc, không khí tràn ngập cát vàng ngột ngạt. Tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng nhấp nháy trên TV. 

"ngu ngốc"

"ngu ngốc"

Tôi chợt quay người lại nhìn người phụ nữ bán hoa quả bên cạnh đang cùng tôi dựng quầy hàng. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, có làn da ngăm đen và bím tóc to. Cô ấy lo lắng chỉ vào quầy bán hoa quả trước mặt tôi. 

"Ababa, Ababa" Tôi đập đầu và gật đầu biết ơn với người phụ nữ bên cạnh, lẩm bẩm điều gì đó ngớ ngẩn mà người khác không thể hiểu được. 

Một lúc sau, anh ta rút tấm nhựa dưới yên xe ba bánh ra, rồi nhặt sợi xích sắt to khóa xe đạp lên. Lợi dụng cơn gió, anh nhanh chóng trải tấm nhựa, phủ lên xe ba bánh, nhặt sợi xích sắt ép chéo. Đây là giá trị ròng duy nhất của tôi. 

Toàn bộ chuyển động chỉ mất chưa đầy 30 giây. 

Người phụ nữ da đen vẫn ngơ ngác nhìn tôi, với vẻ mặt ngạc nhiên. Tôi mỉm cười và gãi đầu. Gió càng lúc càng mạnh. Tôi chỉ vào nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa và ra hiệu cho xe chạy tới và nấp sau bức tường. 

Gió không còn thổi được nữa nhưng cái mùi kinh tởm cùng với gió thỉnh thoảng lại trêu chọc khứu giác của chúng tôi. Những nhà vệ sinh khô ở làng thành thị có lẽ là như thế này. 

"Câm miệng, xem ra hôm nay lại là một ngày vô ích." Người phụ nữ da đen một tay nhéo mũi, tay kia tiếp tục quạt, giọng mũi nói với tôi. 

Tôi đang định mở miệng trả lời thì chợt xấu hổ vì mình bị câm và người khác không hiểu ý tôi. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, cầm chiếc bảng trắng mang theo bên mình lên và viết. 

"Ừ"

Khi dựng sạp bán trái cây trong thành phố không có sạp cố định nên bạn chỉ có thể “đi loanh quanh” xung quanh và tránh những “chó đen”. “Chó đen” là biệt danh được đồng nghiệp đặt cho ban quản lý đô thị. 

Hôm qua, chúng tôi dựng sạp trước công viên trung tâm duy nhất của thành phố thì bị một con “chó đen” tóm được. Sau đó, anh miễn cưỡng đưa cho chúng tôi hai thùng dâu trước khi để chúng tôi đi. 

"Câm, ta thấy ngươi tuổi cũng không lớn lắm, tay chân rất nhanh nhẹn, sao không tìm một việc nghiêm túc đi?" Người phụ nữ da đen nhìn chằm chằm vào tôi và nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Anh viết: “Mười tám tuổi, vẫn câm, không ai cần đến anh ấy”. 

Người phụ nữ da đen nhìn vẻ mặt đờ đẫn của tôi và không nói gì. Mắt cô đỏ hoe. Cô ấy đặt bàn tay đang véo mũi và quạt mùi xuống, bước một bước về phía tôi rồi từ từ đưa tay phải lên đỡ má tôi. 

Tôi giật mình trước hành động của cô ấy vì chưa bao giờ tôi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy. 

Tôi cao 1,8 mét, cao hơn phụ nữ một cái đầu. Anh cúi đầu nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, trong lòng đột nhiên cảm thấy thật ấm áp. Mặt cô bị bàn tay hơi thô ráp của cô xoa xoa, cô không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Ngửi thấy mùi bột giặt thoang thoảng trên người, cảm giác khó chịu do thời tiết xấu dần dần dịu đi. 

Đôi mắt của cô ấy to và lấp lánh. Khóe mắt có những nếp nhăn nhỏ, môi có thể có vài vết nứt và da trắng do thời tiết hanh khô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa trơn, với chiếc áo len màu xanh lá cây lộ ra ở cổ, một chiếc quần vải bình thường nhưng được cắt may khéo léo, để lộ vòng eo thon thả. Nếu chăm sóc da tốt, chắc chắn bạn sẽ là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của tôi và mỉm cười nhẹ. Có lẽ hơi xấu hổ, anh rút tay lại không để lại dấu vết và nghịch nghịch mái tóc rối bù. 

Sự rút lui đột ngột của người phụ nữ khiến tôi cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Tiểu đệ, thực xin lỗi, ta chỉ là..." Người phụ nữ hiển nhiên có chút ngượng ngùng, mở miệng nhưng vẫn chưa nói hết câu. 

Nhìn tư thế của người phụ nữ, tôi hiểu được một chút. Có lẽ cô ấy vừa nghe tôi nói không ai cần tôi, rồi cô ấy thấy tôi bị câm. Mẹ vô thức tràn ngập tình mẫu tử, coi tôi như con, thương xót cho số phận của tôi. 

"Không sao đâu" tôi thản nhiên viết và mỉm cười ngốc nghếch. 

Cô ấy nhìn nụ cười ngốc nghếch của tôi và vẻ mặt cô ấy càng trở nên dịu dàng hơn. 

"Chúng ta quen nhau gần một tháng, anh vẫn chưa biết tên em." Nói xong cô ấy nhìn tôi chằm chằm. 

"Ngụy Hoài Viễn, còn cậu thì sao?"

"Đừng nói cho ta biết, ngươi tên rất hay, ta tên Lưu Quế Hoa, so với ngươi, ta chỉ là vô dụng mà thôi." Người phụ nữ mỉm cười nói. 

Tôi nhanh chóng vẫy tay và viết

"Hoa quế thơm lắm, tên thật ý nghĩa. Vậy từ nay về sau anh có thể gọi em là Lưu... Chị Lưu?" Tôi suýt chút nữa đã viết ra "Mẹ Lưu" một cách ngẫu nhiên, tôi bị sao vậy?

"Tiểu Vi, ta đã đủ tuổi làm mẹ của con rồi, con không phải cố ý bảo ta giả vờ trẻ sao?" Cô ấy che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng tôi có thể cảm thấy việc gọi cô ấy là chị khiến cô ấy vui hơn. 

"Chị Lưu, đừng nói nhảm, chị xinh đẹp như vậy, người khác sẽ chỉ nói chúng ta là chị em." Tôi nhìn cô ấy và tiếp tục viết. 

"Không biết nói sao, Tiểu Vi! Ngươi nói chuyện rất có khiếu." Vừa nói anh vừa vuốt ve má tôi một cách trìu mến. 

Lần đầu tiên được một người phụ nữ khen, tôi có chút xấu hổ. Sau đó, chúng tôi bắt đầu thảo luận xem ngày mai chúng tôi sẽ bán nó ở đâu. 

Chị Lưu và tôi gặp nhau lần đầu cách đây một tháng. Tôi giải ngũ và ở nhà gần nửa tháng. Trong nửa tháng đó, hầu như ngày nào trời cũng mưa. Hậu quả của trận mưa phùn là tôi bị đau đầu và đau nhức mỗi ngày. Điều đó còn phụ thuộc vào thái độ của mẹ nuôi tôi. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều ném chậu nước để thể hiện sự tức giận hoặc lẩm bẩm những lời chửi bới như “rác rưởi”, “đồ khốn” và “sao mày không tránh xa cái chết”. 

Nửa tháng sau, thời tiết cuối cùng cũng tốt hơn. Tôi không thể chịu nổi người phụ nữ này ở nhà nữa nên tôi bắt đầu tìm việc làm ở thành phố. Tôi hỏi về mọi thứ có thể ở các công trường xây dựng, an ninh cộng đồng và thậm chí cả nhà hàng. Kết quả là người khác nghĩ tôi bị câm và không ai muốn tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng 1.100 nhân dân tệ còn lại để mua một chiếc xe ba bánh và dùng số tiền còn lại để bán một ít trái cây. 

Qua quan sát, tôi thấy đầu chợ rau không có người dựng sạp, lượng người ra vào rất đông nên chạy vào đây như kẻ trộm và lén tán dương sự khéo léo của mình. Vị trí ở đây rất tốt và bạn không phải trả phí gian hàng. Rốt cuộc, phí gian hàng được trả hàng năm, ít nhất là 3.000 nhân dân tệ. 

Khi đạp xe đến đầu chợ, tôi thấy vài cán bộ quản lý đô thị vây quanh một người phụ nữ, nói lảm nhảm, trong khi người phụ nữ cúi đầu liên tục và lẩm bẩm điều gì đó. 

Phát hiện ra là cán bộ quản lý đô thị nên tôi vội đạp xe chạy về phía trước mà không ngoái lại. Cuối cùng dừng lại ở một góc khuất. Tôi lấy trong túi ra nửa hộp thuốc lá Honghe nhàu nát, châm một điếu rồi hút vài hơi. Loại thuốc lá chất lượng thấp rẻ tiền nhất thì nóng và đốt cháy qua miệng và vào phổi tôi. Cảm giác ngứa ran khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

Nghĩ đến ngày hôm qua, trí tuệ tự cho mình là đúng của mình đã bị thực tế tát vào mặt một cách nặng nề, tôi không khỏi cảm thấy đắng miệng. 

“Cạch, cạch”, tiếng phanh tay vang lên bên tai, làm gián đoạn thú vui hất đầu của tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy một người phụ nữ đang đạp xe ba bánh, thở hồng hộc, trên chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Da của cô ấy sạm đen, môi cô ấy hở hang và chuyển sang màu xanh do gắng sức quá mức. Cô ấy nói với tôi một cách ngắt quãng:

"Anh ơi, anh chạy đủ nhanh rồi." Nói xong, anh ấy nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi trợn mắt, không phải là tôi định chạy chờ bị bắt sao? 

Tôi nhìn cô ấy, không trả lời và tiếp tục hút thuốc. 

"Này! Tôi cũng biết một nơi hay, cậu có muốn biết không?" Người phụ nữ thấy tôi im lặng liền nói tiếp. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi trở nên nghiêm túc và ném tàn thuốc đang cháy dở đi. Hãy dùng chân để dập nó đi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô đầy khao khát. 

Tôi thực sự muốn kiếm tiền. Rốt cuộc, đây là tất cả tiền tiết kiệm của tôi. 

“Vậy hãy chỉ cho tôi một nơi tốt và chúng ta có thể trao đổi.” Người phụ nữ nhìn tôi và mỉm cười ranh mãnh. 

“Abba, Abba” Tôi sợ cô ấy không đưa tôi đến đó nên tôi lo lắng đến mức quên mất mình bị câm! 

Đôi mắt cô mở to, có lẽ cô không ngờ rằng tôi lại bị tàn tật. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi bất giác vỗ trán bực bội, cầm chiếc bảng trắng mang theo bên mình lên và viết:

"Tôi không nói nên lời. Hôm nay tôi mới bắt đầu tập chơi quầy hàng và vẫn chưa biết phải làm gì."

Đọc xong lời của tôi, cô ấy lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh gật đầu, không hề tỏ ra thương hại hay thông cảm với tôi như những người khác. 

"Câm miệng, ngươi thật may mắn, nếu gặp được ta thì đi thôi. Từ nay về sau hãy theo ta, ta dẫn ngươi đi mở quán." Nói xong anh đạp xe về phía trước. 

Cô ấy gọi tôi là người câm và tôi không hề tức giận. Thay vào đó, tôi vô cùng biết ơn. Từ đó trở đi, mỗi ngày tôi đi theo cô ấy ra ngoài và đóng cửa hàng, cô ấy luôn đẩy một số khách hàng trước mặt về phía tôi. Sau đó anh ta đau khổ nói: "Tôi đang lợi dụng cô. Ông chủ cho rằng trái cây của tôi không tươi." 

. . . . . . . . . . . . . 

Vô tình, chị Lưu và tôi đã trò chuyện rất lâu. Gió đã ngừng vào lúc này, nhưng bầu trời vẫn tối tăm và không có ánh sáng mặt trời. Chúng tôi không có đồng hồ nên không biết thời gian, nhưng tôi đoán đã gần năm giờ rồi. Như thường lệ, khoảng một giờ nữa trời sẽ tối, nhưng hôm nay vì bão cát nên trời có thể tối sớm hơn. 

Tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt với chị Lưu, lên xe ba bánh và lái xe chậm rãi về nhà. Qua trò chuyện buổi chiều, tôi được biết nhà chị Lưu ở trong thành phố, nhưng tôi không đủ can đảm hỏi chị sống ở đâu. 

Sau khi chia tay chị Lưu, tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Mẹ sẽ hạnh phúc biết bao nếu mẹ là mẹ của tôi! Tôi đột nhiên có chút bối rối trước suy nghĩ không thể giải thích được này trong lòng. Tại sao tôi nghĩ theo cách này? Có phải vì hôm nay cô giống như một người mẹ, cảm động và chăm sóc con mình? 

Tôi sốt ruột đốt điếu thuốc, ngước nhìn về phía nhà và đạp chậm hơn. 

Thường chỉ mất chưa đầy mười phút để đến quán bún hấp Anding, nhưng hôm nay có lẽ phải mất hơn nửa tiếng. Trời đã tối hẳn. Con đường trải sỏi này dẫn về nông thôn, đèn đường vẫn chưa được lắp đặt. 

Có một dãy nhà gỗ ven đường. Chúng tối và bạn chỉ có thể nhìn thấy chúng một cách đại khái. Nó đã rất xa rồi! Rất ít người thuê mặt bằng ở đây để kinh doanh. 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, cha nuôi của tôi thường vào thành phố bán đồ Tết vào dịp Tết Nguyên đán. Lần nào anh ấy cũng đi ngang qua đây. Tôi luôn kéo tay áo của cha nuôi và muốn rời đi thật nhanh vì nơi này quá hôi hám! 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, bố nuôi tôi vẫn bất động, vẻ mặt trìu mến, mỉm cười dịu dàng với tôi, lấy tay cầm điếu thuốc nhẹ nhàng vỗ lên đỉnh đầu tôi. Tôi ngửi thấy mùi khói khô nồng nặc, quay người bỏ chạy khiến bố nuôi bật cười. 

Cha nuôi tiến tới tranh cãi với người này mà không biết mình đang tranh cãi về vấn đề gì. Anh ta gây ra một tiếng động lớn. Một lúc sau, người đối diện vẻ mặt lạnh lùng gật đầu, lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó ném cái bao tải lớn trên lưng xuống đất, đổ lông lợn và phân lợn ra. Thay thế nó bằng một tờ ghi chú màu xanh lá cây và một vài ghi chú màu xám. Sau đó anh ấy quay lại với một nụ cười rạng rỡ và bế tôi lên. 

"Viên nhi, nói cho ta biết, ngươi có muốn ăn pháo không?"

Khi nghe đến từ “pháo”, tôi vui mừng đến nỗi khói trên tay không còn cay nồng nữa. Tôi ôm lấy khuôn mặt râu ria lởm chởm của cha nuôi và hôn ông thật nồng nhiệt. Lúc này, cha nuôi sẽ bật cười. 

. . . . . . . . 

Anh lắc đầu thật mạnh và đi về phía mặt tiền duy nhất còn sáng đèn mờ. 

"Này, người câm đến rồi, hôm nay sao muộn thế? Xem ra ngươi kiếm được không ít tiền! Nếu có dư tiền thì mượn chú ngươi, đợi chú chơi mấy ván, trả lãi cho ngươi, chẳng bằng suốt ngày bán trái cây, hahaha." Người đàn ông trung niên nói trong khi đối mặt với tôi với khuôn mặt to béo. Đôi mắt anh nheo lại thành một đường, anh nhìn chằm chằm vào chúng và liên tục xoa hai tay vào nhau. 

Vẻ mặt tôi vẫn không thay đổi, tôi nhìn anh không vui không giận, lắc đầu. 

Khi thấy tôi lắc đầu, vẻ mặt anh ấy lập tức thay đổi. 

"Bạn muốn bao nhiêu?" giọng anh cứng đờ. 

Tôi sờ túi và thấy tổng doanh thu hôm nay chưa đến 30 nhân dân tệ, vậy nên tôi ăn hai cái cũng được! 

Tôi từ từ duỗi ra hai ngón tay. 

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy hành động của tôi, vẻ mặt anh ta càng lạnh lùng hơn. 

"Ngươi một ngày chỉ ăn nhiều như vậy cũng không sợ chết đói, ngươi thật sự là một cái người nghèo." Giọng nói đầy khinh thường.

Tôi lấy chiếc bánh hấp, trả tiền rồi rời đi. Phía sau có tiếng lẩm bẩm: "Xem ra tiền phải tăng lên rồi, khi nào mới có thể trả hết nợ đây..."

Chỉ vì anh ta mua rẻ hơn người khác nên lần nào tôi cũng đến đây, dù anh ta là tay cờ bạc, dù anh ta chưa bao giờ đối xử tốt với tôi. 

Dù trời tối nhưng tôi khá quen thuộc với con đường này. Đi xe ba bánh, tôi khéo léo tránh những hố lớn, những tảng đá như thể đã đoán trước được. 

Một tay cầm ghi đông, tay kia nhét bánh hấp vào miệng, anh ngấu nghiến. Tôi đã ăn xong nó trong một thời gian ngắn. Đối với tôi, một người đang lớn, nó còn chưa đầy một nửa nhưng tôi có thể kìm lại được. Có vẻ như tôi chỉ no hoàn toàn vài lần trong tháng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoài Thanh

Thị trấn Đại Hưng không lớn, từ đông sang tây chỉ vài trăm mét, có quốc lộ chạy qua ở giữa. Có những ngôi nhà gỗ thưa thớt ở hai bên đường. Ở cuối phía đông của con đường là tòa nhà cao nhất thị trấn, có tầng hai, là khách sạn duy nhất trên phố. 

Thị trấn tuy không lớn, chim sẻ tuy nhỏ, nhưng nội tạng đều có đầy đủ. Các cửa hàng, tiệm may, nhà hàng và hiệp hội tín dụng đều có sẵn. 

Nhà tôi đi ngang qua khách sạn và đi thẳng về hướng đông hai dặm. Bên đường có một khoảng sân nhỏ và hai ngôi nhà gạch nung lợp ngói xám đã hư hỏng. Sau sân là ruộng táo, gần đó không có một ngôi nhà nào. 

Người cha nuôi cho biết ông không biết ông bà nội hay tổ tiên nào khác đã trốn sang đây. 

Đẩy cánh cửa hàng rào gỗ đã hơi rỉ sét ra, vài tia sáng đỏ nhàn nhạt từ phòng chính xuyên qua cửa sổ rải rác trong sân. 

Nhìn trong sân mấy tia sáng, khóe miệng giật giật, tôi về rồi! 

Có phải là nhà không? 

Khi cha nuôi tôi còn ở đây khi tôi còn nhỏ, đây là nhà và là thiên đường hạnh phúc nhất của tôi. Bây giờ thì sao? Đây là cái gì vậy! 

“Bùm, bùm, bùm” chiếc chậu sắt rơi xuống đất và xoay tròn vài vòng nhịp nhàng. Âm thanh phát ra làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

"Mẹ kiếp! Để tôi hỏi bạn, Lý Nhĩ có cảm thấy sướng khi được làm tình không?" Giọng nói của người đàn ông vang lên như tiếng họng vịt đực.

"Đừng suốt ngày vu khống tôi. Bạn có thấy tôi và Lý Nhĩ Nữu làm những việc đáng xấu hổ không?"

"Ngươi dám làm, nhưng ngươi không dám thừa nhận. Hôm nay ta ở nhà hắn giở trò, hắn uống hai lạng nước tiểu mèo, hắn đích thân nói với ta, ngươi dâm đãng đến suýt chết đuối..."

"Khóc đi, khóc đi, ngươi còn có gan mà khóc! Sức chiến đấu của con chó đó khá mạnh."

"Im đi! Đừng nói nữa! Tôi không có nói chuyện với Lý Nhị Ngưu... Cho nên tôi hỏi cậu, thẻ trợ cấp của tên câm đi đâu rồi? Tôi giữ nó cho Cong'er đi học đại học."

"Thẻ đó chưa đến 200 tệ một tháng, không đủ để tôi chơi! Đừng làm ồn nữa! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ lấy lại vốn cùng lãi suất", người đàn ông khinh thường nói. 

. . . . . 

Vâng, nó lại bắt đầu. Nghe tiếng động trong phòng chính, tôi lắc đầu thở dài trong lòng: “Người ác nhất định phải bị kẻ ác trừng phạt.” 

Tôi phớt lờ nó và đẩy chiếc xe ba bánh về phía sân sau. 

"Mẹ, đừng tranh cãi nữa! Mẹ còn không thèm nhìn thời gian, đại ca của con còn chưa về!" Một giọng nói có chút nhẹ nhàng vang lên. 

Khi nghe thấy giọng nói đó, tôi lập tức dừng lại, khuôn mặt có chút lạnh lùng của tôi dịu lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. Cô ấy là con của cha nuôi tôi và người phụ nữ này. Cô ấy là "chị cùng cha khác mẹ" của tôi, Vi Hoài Thanh. Tôi 16 tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Đó cũng là mối quan tâm duy nhất của tôi trong gia đình này. Chúng tôi đã có một mối quan hệ tốt từ khi còn nhỏ! Khi đi lính về, tôi thấy mình đã bị câm. Tôi vừa ôm tôi vừa khóc, mắt tôi đỏ hoe và sưng tấy như quả đào. 

"Đi đi, ngươi ở đây không có chỗ nào quấy rầy!"

“Biến đi” tiếng mắng chửi của nam nữ đồng thời vang lên. 

"Woo, woo..." Cô gái thỉnh thoảng lại nức nở nức nở. 

Tôi cau mày, do dự, rồi cuối cùng mò mẫm trong xe. Anh ta sờ mó nhặt một quả táo lớn hơn lên và bỏ vào túi. Tôi không thể không đi về phía đúng sai. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ này, nhưng tôi không thể lo lắng về Hoài Thanh. 

“Két” cánh cửa mở ra! 

Trong phòng đột nhiên im lặng. 

"Anh ơi, anh về rồi"

"Ai cho ngươi vào! Cút ra!" Người phụ nữ với mái tóc rối bù và trong mắt không giấu hận thù chỉ vào tôi và hét lên! 

Người đàn ông da trắng gầy gò sắc mặt đen tối, liếc nhìn tôi, không nói gì, chắp tay sau lưng đi về phía phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi phớt lờ họ và nhìn Hoài Thanh đang ngồi xổm trên mặt đất và khóc. Anh bước tới, nhẹ nhàng kéo cô dậy, xoa xoa cái đầu nhỏ của cô. 

Ngụy Hoài Thanh ngã vào lòng tôi, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi, lo lắng hỏi

"Anh ơi, hôm nay anh sao thế? Trước đây anh chưa bao giờ về muộn như vậy." Giọng anh mềm mại và như sáp. 

Tôi nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, tôi mỉm cười dịu dàng mà không giải thích. 

Ngụy Hoài Thanh thấy anh trai mình không giải thích, lập tức hiểu ra. Đồng tử của hắn không còn sáng như trước nữa, hắn hơi cụp mắt xuống. Ánh mắt anh trở nên có chút u ám. Anh cúi đầu xuống và nắm tay tôi chặt hơn. 

Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy ra hiệu cho cô ấy đừng suy nghĩ nhiều. Vừa định quay người trở lại sân sau, anh đã nghe thấy những lời nói lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Hoài Thanh, nếu ngươi còn quấy rầy tên câm này, ta nghĩ ngươi nên dừng việc học lại, cùng hắn lập quầy hàng đi. Dù sao ngươi cũng là nữ nhi, không thể trông cậy vào."

Nghe xong, tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt một cách dữ dội. Có phải tất cả các bà mẹ đều tàn nhẫn như vậy không? 

"Hạ Lập Vân, nếu ngươi dám làm Hoài Thanh bỏ học, tin hay không ta sẽ giết hắn?" Tôi gọi tên anh ấy và ngay lập tức nói những lời gay gắt. Tôi không thể để Hoài Thanh đi theo con đường cũ như tôi được. 

Người phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ lạnh lùng và những lời lẽ giết người, và choáng váng! 

Kể từ khi anh xuất ngũ về, dù có bị mắng chửi hay lăng mạ thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ cãi lại. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Anh ta có loại thần kinh nào vậy? 

Hạ Ly Vân rùng mình, cảm thấy sợ hãi. Cô ấy không nhìn tôi nữa và giả vờ cúi xuống nhặt chiếc chậu rơi xuống đất. Tuy nhiên, miệng cô vẫn không khoan nhượng và lẩm bẩm vài câu chửi bới. Giọng cô ấy trầm đến mức dù có nghe kỹ cũng không thể nghe rõ. 

Tôi nhận thấy vẻ mặt Hoài Thanh phức tạp, đau đớn, khó chịu và có chút bối rối. 

Tôi thở dài. Với một người mẹ gia trưởng như vậy, nếu một ngày không lớn thì tôi phải làm sao đây? Anh ôm chặt vai cô rồi quay người bước ra ngoài nhà. 

"Anh trai"

Tôi nhìn lại. 

"Anh ơi, em, em không nhớ anh." Ngụy Hoài Thanh tỏ vẻ bối rối. Anh còn chưa nói xong, đừng để tôi vẫy tay ngắt lời anh. 

"Đừng sợ, ta sẽ giúp ngươi học bao lâu tùy thích." Tôi viết trên bảng trắng bằng bút lông. 

Hoài Thanh nhìn những gì tôi viết, sắc mặt càng thêm rối rắm. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Hoài Thanh thật đáng yêu, tôi không khỏi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rồi nhấc lên. Tay trái của anh thần kỳ lấy quả táo ra khỏi túi và nhét vào tay cô. 

"Ca, ta thật sự không..." Hoài Thanh nhìn trong tay quả táo, thấp giọng phản đối. 

Cô ấy chưa kịp nói tiếp thì tôi đã bước về phía sân, với ánh sáng yếu ớt, tôi đẩy xe đạp về phía sân sau. 

"Anh ơi, đừng ngủ trong hầm trong ruộng táo. Nhị anh đã đến thủ phủ tỉnh tham gia một cuộc thi. Anh có thể ngủ trong phòng anh ấy," Ngụy Hoài Thanh từ phía sau hét lên. 

Tôi không dừng lại và thản nhiên vẫy tay lại. Trời tối và tôi không biết cô ấy có nhìn thấy không. 

Anh lấy bật lửa ra, dùng ánh sáng mờ nhạt để tìm tấm bìa gỗ ở cửa hầm. Sau đó anh ta mò mẫm tìm chiếc thang dọc theo lối vào giếng dày và trèo xuống. Một lúc sau, anh bước xuống đất. 

Người quen thắp ngọn đèn dầu, bấc bấc ra, soi sáng căn hầm chưa đầy hai mươi mét vuông. 

Tôi đi thẳng đến bồn nước trong góc, nhặt bầu lên múc nước uống. Nước lạnh kích thích răng tôi và hơi đau một chút, nhưng đỡ hơn nhiều so với cảm giác đói. 

Cơn đói chết tiệt cuối cùng đã biến mất. 

Anh bước tới bàn ngồi xuống, xoa xoa cái bụng sưng vù của mình. Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Mục tiêu duy nhất của mình lúc này là tiết kiệm đủ tiền càng sớm càng tốt, thuê một căn nhà và chuyển ra khỏi đây. Sau đó, mình có thể nghĩ ra những cách khác để kiếm sống”. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lấy ra kết quả ngày hôm nay.

"Năm mươi xu, hai tệ, hai tệ, năm mươi xu... Ngoại trừ sáu xu bánh bao, chỉ còn lại mười một tệ và hai tệ. Sao ít thế?" 

Tôi miễn cưỡng đếm lại. Vẫn là mười một đô hai.

"Than ôi"

Thở dài thật sâu. Nhấc chiếc hộp sắt trên bàn lên, nó dài một thước và vuông vức, khi mở nắp ra, anh nhìn thấy một con dao găm sáng loáng, chính xác là một con dao găm màu bạc. 

Con dao găm chỉ chiếm một góc, bên cạnh toàn là những tờ tiền đủ màu sắc. Tôi cẩn thận đặt tất cả thành tích của ngày hôm nay vào bên trong, nhưng vô tình không khỏi, có một số tiền đã thối nát đến mức suýt chút nữa không nhặt được xác. 

Tôi nhìn lại con dao găm. Con dao găm này là do cựu tiểu đoàn trưởng tặng cho tôi. Tôi nhớ khi tôi giải ngũ, tiểu đoàn trưởng gọi tôi lên văn phòng. Anh ấy không nói gì cả. Anh ta nhìn tôi hồi lâu rồi cuối cùng lấy con dao găm này ra khỏi ngăn kéo. Ông cho biết, nó được chính người chỉ huy tặng cho ông vì đã có công trên chiến trường khi tham gia Chiến tranh Việt Nam. Anh ấy định hôm nay sẽ đưa nó cho tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay của người chỉ huy tiểu đoàn đang run rẩy, và tôi hiểu rằng điều đó thật đáng lo ngại. Vì người lính coi trọng danh dự hơn mạng sống. 

Tôi từ chối, lão tiểu đoàn trưởng trừng mắt: “Cái gì, ngươi phải cởi quân phục, ngươi không còn là quân nhân nữa sao?

Chậm rãi bước ra khỏi hồi ức, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Nhưng nhìn thấy tiền trong hộp, khóe miệng anh không nhếch lên được nữa. Hôm nay tôi đã hứa với Hoài Thanh sẽ hỗ trợ cô ấy đi học, nhưng bản thân tôi cũng khó có thể đảm đương được, càng nghĩ càng đau đầu. Hãy thực hiện từng bước một! Chỉ cần cố gắng hết sức mình.

Nếu được làm lại lần nữa, tôi vẫn cam kết với Hoài Thanh và không bao giờ hối hận.

Bỏ cái hộp đi.

Tôi ngẫu nhiên lôi ra một cuốn sách từ đống sách giáo khoa trung học. Tờ giấy nhàu nát và các góc được cuộn lại một cách tinh nghịch. Nó dường như đang cầu xin sự thương xót từ chủ nhân của nó. Nó đã kiệt sức và không thể chịu đựng được sự tàn phá nữa.

Mặc dù tôi đang lật sách nhưng tôi không thể tập trung và cảm thấy rất cáu kỉnh. Tôi chỉ đơn giản ném cuốn sách sang một bên, lấy nhật ký ra và bắt đầu viết một bài báo đang chạy. Tôi bắt đầu viết nhật ký sau khi cha nuôi qua đời, và cho đến bây giờ, vì tôi không biết tâm sự với ai ngoài bố nuôi nên cuốn nhật ký đã trở thành người bạn duy nhất của tôi. 

Khi viết về Lưu Quý Hoa, lòng tôi run lên không thể giải thích được. Cô ấy chạm vào má tôi và nhìn tôi đau khổ. Đôi mắt yêu thương và dịu dàng của cô ấy đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi. Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ khen tôi, dù đó chỉ là lời nói đùa, tôi thấy ngượng ngùng. 

Sẽ hạnh phúc biết bao nếu bà là mẹ của tôi! 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng lấy từ trong hộp ra một khoản tiền khổng lồ một nhân dân tệ nhét vào túi quần. Đây là lần đầu tiên tôi phải trả số tiền khác ngoài giá mua. 

Tháng Tư ở Tây Bắc vẫn rất lạnh, hầm rượu cũng không ngoại lệ. Tôi cởi quần áo và nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần hầm trống rỗng. 

"Mẹ, ừm! Khi con mới hai tuổi, mẹ có thể bỏ con cho người khác, chớp mắt đã mười sáu năm! Mẹ so với Hạ Ly Vân tàn nhẫn hơn rất nhiều. Chí ít Hạ Lập Vân không có cho con đi! Trái tim của mẹ thật sự làm bằng sắt sao? Lạnh lùng quá!"

Tôi còn nhớ từ lâu, cha nuôi đã nói với tôi rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đến đón tôi. 

Tôi đã mong đợi nó! Trong giấc mơ, tôi luôn tưởng tượng mẹ sẽ đến đón tôi cưỡi trên những đám mây cát tường đầy màu sắc hoặc cưỡi một con ngựa cao. Tôi mong chờ nó, và rồi tôi thức dậy từ giấc mơ. Sau đó, tôi cởi viên ngọc đầu hổ nhỏ mà tôi đeo trên cổ từ nhỏ ra, ném vào hộp sắt, không bao giờ nhìn lại nữa. Dù tôi đã từng bảo vệ nó như thể nó là mạng sống của mình. 

Nó giống như đang xem một bộ phim trong đầu tôi, với những suy nghĩ ngẫu nhiên. Anh chìm vào giấc ngủ. 

Các bạn đừng lo lắng, nữ chính sẽ sớm xuất hiện thôi. Cảm ơn tất cả các bạn đã giới thiệu trò chơi này! 

Những quả bóng than đen sẽ tiếp tục phát huy tốt, Ollie!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bắt nạt

Khi tôi mở mắt ra, ánh nắng xuyên qua lỗ thông gió và tấm che gỗ, căn hầm tràn ngập ánh sáng trắng. 

Tôi chỉ đơn giản là dọn giường và rửa mặt. Mở nắp gỗ và ra khỏi hầm. Thời tiết hôm nay đẹp và ấm áp. Làm cho mọi người cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi chậm rãi vặn eo, đá chân rồi đi về phía sâu trong vườn cây ăn quả. Kìm nén cơn buồn tiểu, tôi hoàn thành bài tập khởi động. 

Sau đó hắn không ngừng luyện tập Thập Bát Hắc Long Trí. 

"Thanh long lộ móng vuốt... Hắc long vung đuôi... Độc long ra khỏi hang... Một lòng bàn tay đẩy tượng đài, cưỡi rồng như nước"

Luyện tập đánh ba lần! 

"Hô! Hô! Hô!" Vui vẻ lên. 

Lúc này tôi đã nhịn tiểu đến mức tối đa nên lập tức rút dương vật ra và xuất tinh khắp nơi. Cú va chạm cực lớn chạm đất và ngay lập tức tạo ra một "miệng núi lửa hạt nhân" nhỏ. 

Phương pháp huấn luyện lừa đảo này là do đội trưởng tuyển mộ truyền cho tôi. Ông nói rằng thực hành như vậy có thể thu thập năng lượng và đạt được thành công lớn. Có thể nói đó là một chuỗi những lời chúc tình dục. Nói xong hắn cười dâm đãng. Như lời anh nói, tôi đã tu luyện được ba năm nhưng đến nay tôi vẫn chưa có “hạnh phúc”. 

Chín giờ, Hoài Thanh đi học. 

Đẩy xe ba bánh, vừa tới trước sân đã thấy Hạ Ly Vân đứng ở cửa nhìn tôi. Cô ấy dường như đang cố tình đợi tôi, với đôi mắt dịu dàng và vẻ mặt nịnh nọt. 

Mặt trời đang mọc ở hướng tây, và tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt thân thiện như vậy kể từ khi biết cô ấy! 

Tôi cảm thấy ớn lạnh, phớt lờ cô ấy, tăng tốc độ và muốn nhanh chóng trốn thoát. 

Thấy tôi không để ý tới cô, Hạ Ly Vân lo lắng, vội vàng nói: "Này, câm đi." 

"A ba ba, Nguyên Nhi, cùng ngươi thảo luận chuyện này có được không?" Cô ấy không thay đổi lời nói trong giây lát, nên cô ấy hét lên câm lặng. Khi nghĩ có điều gì đó không ổn, cô vội vàng thay đổi lời nói. 

Tôi nghe cô ấy gọi tôi là "Yuan'er" và nổi da gà khắp người. Tôi đứng xa xa, nhìn cô ấy, gật đầu và muốn giải quyết càng sớm càng tốt. 

"Hôm nay thời tiết rất đẹp, có chút nóng."

"Ừ, hôm nay Cong'er sẽ từ tỉnh lỵ trở về, thành tích của cô ấy chắc chắn sẽ tốt." Khi nói đến chữ “tỉnh lỵ”, cô ấy nói rất khó khăn. Vẻ mặt của anh không khỏi ngây ngất. 

Tôi cau mày, đây chỉ là để khoe khoang với tôi thôi sao? 

Hà Lý Vân nhìn vẻ mặt ngày càng thiếu kiên nhẫn của tôi và trực tiếp chỉ ra chủ đề. 

"Để lại một quả dưa hấu! Hãy ăn mừng Cong'er. À, nhân tiện, bạn cũng có thể đến ăn."

Sau khi nghe được ý nghĩ của Hạ Li Vân, tôi gần như bật cười thành tiếng. Không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, thật vô sỉ biết bao khi đưa ra yêu cầu này với tôi và thậm chí còn đi ăn cùng nhau! Hãy lấy những gì của tôi và trả lại cho tôi, quả là một món quà tuyệt vời. 

Bạn đã ăn mừng thế nào khi tôi trở về từ quân đội? Bạn đã dùng những lời lăng mạ ác ý như "rác rưởi", "đồ khốn" và "ngu ngốc" để ca ngợi tôi. 

Bệnh thần kinh! 

Tôi quay lại và chuẩn bị rời đi. 

Hà Lý Vân lo lắng khi thấy tôi rời đi. Dưa hấu mùa này hàng hiếm. Cô ấy sẽ điên khi yêu cầu cô ấy bỏ ra hàng chục nhân dân tệ để mua một quả dưa! 

Ba bước hai bước, hắn trực tiếp mở tấm nhựa ra, nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn, nhặt một quả dưa hấu lên, ôm thật chặt. Không ngờ người phụ nữ này lại lợi dụng cô một cách quyết liệt như vậy! Anh bất lực nhìn một lúc mà không phản ứng. 

Mặt tôi thay đổi. Giá mua riêng quả dưa hấu này đã hơn 20 nhân dân tệ, gần bằng thu hoạch trong một ngày của tôi. 

Hà Liyun thấy vẻ mặt tôi thay đổi. Cô ấy có chút sợ hãi khi nhớ lại lời đe dọa của tôi đêm qua và vội vàng nói.

"Tôi sẽ cho bạn tiền, tôi... tôi sẽ cho bạn tiền"

Tôi gật đầu với vẻ mặt lạnh lùng. 

Hà Liyun bất đắc dĩ cúi đầu, tay phải cầm dưa hấu, tay trái thọc vào túi. Sau khi đào một lúc lâu, không có gì xảy ra. Họ lại trao tay nhau và bắt đầu mò mẫm. Đột nhiên, một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt anh. 

"Bang"

Quả dưa hấu rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh. Nước trái cây màu đỏ tươi lập tức chảy ra, dưới ánh mặt trời trông cực kỳ chói mắt.

Hạ Li Vân ngây thơ ngẩng đầu lên. "Hỏng rồi, tôi nhờ anh ép tôi trả tiền, tôi phải làm sao bây giờ?" 

"Quên đi, ta đột nhiên không muốn ăn, ngươi có thể mang đi."

Hà Ly Vân trên mặt nhìn ta với nụ cười nham hiểm, nghĩ thầm: "Muốn tiền đúng không? Ta chỉ đập nát, ngươi không lấy đi được, ta nhặt lên ngươi vẫn có thể ăn được."

Tôi nắm chặt tay, nghiến răng, cố gắng kìm nén cảm giác muốn đánh ai đó. Nhìn nụ cười nham hiểm của Hạ Li Vân, tôi hiểu được suy nghĩ của cô ấy, càng giơ chân bóp nát quả dưa hấu. 

“Ồ, quên đi, nó chỉ là một quả dưa hấu thôi, thà ăn còn hơn là lãng phí.” Anh thở dài trong lòng, chậm rãi thu chân lại, cúi người xuống, nhặt hai mảnh tương đối hoàn chỉnh cho vào xe, còn lại để yên.

Đi xe ba bánh, tôi lái xe về nơi hẹn hôm qua với chị Liễu mà không ngoảnh lại. 

"Mẹ kiếp, sáng sớm ta không cho ngươi ngủ yên như vậy. Làm sao lại làm ầm ĩ như vậy?" Người đàn ông trung niên buồn ngủ nói, giơ quần lên mắng Hà Lý Vân.

Hà Liyun ngồi xổm trên mặt đất nhặt dưa hấu, cũng không kịp để ý tới hắn. 

Người đàn ông trung niên nhìn thấy Hạ Li Vân không để ý tới mình, không khỏi thắc mắc. Hà Lý Vân thường nói điều gì đó với tôi nhưng cô ấy lại nói điều gì đó. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

"Hôm nay không phải ngươi đi tìm Lý Nhị Ngưu sao?" người đàn ông cố tình hỏi. 

"Đừng vu khống tôi bằng những điều không có căn cứ. Chẳng phải sau này bạn chỉ muốn tôi không để tôi kiểm soát bạn khi liên quan đến cờ bạc sao? Được rồi, tôi không quan tâm nữa. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Hạ Li Vân vẫn ngồi xổm không quay đầu lại.

"Ngươi... ngươi... ngươi" người đàn ông nói một lúc lâu, không biết trả lời thế nào. Khi thủ đoạn của anh ta bị vạch trần, anh ta tức giận và đóng sầm cửa lại. “Bang”, phía sau không có động tĩnh gì. 

. . . . . . . . . . 

Tôi trút hết nỗi buồn vào buổi sáng trên bàn đạp và đạp thật nhanh suốt chặng đường. Một lúc sau tôi vào thành phố. Tôi đổ mồ hôi và rất nhiều sự tức giận trong lòng đã biến mất. 

Tôi đi ngang qua hiệu thuốc và lấy đồng đô la chuẩn bị tối qua để mua một thỏi son. Nhìn vào thỏi son, tôi thậm chí không thể quan tâm đến cảm giác yếu đuối mà mình cảm thấy vào buổi sáng. Tôi vắt óc nghĩ cách cho đi những gì mình có trong tay. 

Tôi châm điếu thuốc rồi ngồi lên xe đạp. Bàn đạp không khỏi chậm lại, suy nghĩ một hồi. 

Lưu Quế Hoa hôm nay dậy rất sớm, đi chợ rau mua một bó tỏi tây lớn và mười quả trứng. Cô bắt đầu bận rộn khi về đến nhà. Cô định nướng thêm vài hộp tỏi tây rồi mang đến cho Ngụy Hoài Viễn. Hôm qua cô nghe thấy Ngụy Hoài Viễn nói “không ai muốn”, trong lòng không khỏi đau lòng. Anh bằng tuổi con gái cô nhưng lại hiểu chuyện hơn cô rất nhiều. 

Mạnh mẽ và nhạy bén, lạc quan và không nản lòng, quả là một cậu bé ngoan. Tràn đầy tình mẫu tử, nàng nghĩ tới khó khăn của Ngụy Hoài Viễn, trằn trọc suốt đêm không ngủ được. 

"Tiểu Hoa, sao hôm nay em dậy sớm thế?" Người chồng ngồi trên xe lăn nhìn người vợ bận rộn, có chút trách móc nhưng lại đau lòng hơn. 

Lưu Quế Hoa quay lại thì thấy chồng mình cũng đã tỉnh. Cô mím môi xấu hổ và nói: "Jiancun, tôi đã đánh ngã anh à?" 

"Không được, ngày nào anh cũng mệt mỏi như vậy, cả nhà đều trông cậy vào anh. Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận là tôi sẽ nấu cơm sao? Chân tôi yếu nhưng không ảnh hưởng gì đến việc tôi cầm xẻng."

Mối quan hệ giữa Lưu Quý Hoa và vợ rất tốt. Đã hơn 20 năm trôi qua và họ vẫn yêu nhau.

"Jiancun, đừng nghĩ vậy. Anh cho rằng tôi muốn tiếp quản anh. Đó là một ý tưởng hay," Lưu Quý Hoa nói đùa với nụ cười ranh mãnh. 

"Tôi đi đây. Khi về tôi sẽ giải thích chi tiết cho anh. Trong nồi vẫn còn chút gì đó, hôm nay đừng nấu." Lưu Quý Hoa ngăn cản chồng hỏi thêm, chào rồi vội vàng xuống lầu. 

Hôm qua, cô và Ngụy Hoài Viễn đã đồng ý mở một quầy hàng trước bệnh viện thành phố, khá gần nhà cô. Một lúc sau, họ đã đến địa điểm mà hai người đã chỉ định. Sau khi nhìn quanh, cô phát hiện Ngụy Hoài Viễn vẫn chưa đến. Liễu Quế Hoa thầm nghĩ: "Dù sao hắn cũng chưa tới, chúng ta trước dựng quầy hàng mua thêm đi. Bình thường nàng nhường chỗ cho Ngụy Hoài Viễn, nàng có thể tận dụng thời gian này để bù đắp." Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy di chuyển bàn tay của mình. 

Gian hàng đã được bày ra gần nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn chưa hoàn thành một công việc nào. Có khá nhiều người ra vào cổng bệnh viện nhưng không ai mua gì cả. 

Liễu Quế Hoa có chút chán nản leo lên xe ngựa, bắt đầu chợp mắt. 

“Phanh, bang” xe rung lắc dữ dội, Lưu Quế Hoa chợt tỉnh lại. Nhìn trước mặt ba viên chức quản lý đô thị mặc đồng phục màu xanh nước biển, một người trong số họ đội chiếc mũ rộng vành hơi xéo ngang người, còn chưa hoàn toàn bình phục sau khi đá vào xe. 

"Ai bảo ngươi mở quầy hàng ở đây? Ngươi có biết đây là bệnh viện, có biết đây là buôn bán trái phép, có biết ngươi đã làm tổn hại nghiêm trọng diện mạo thành phố không?" Anh ta hét lên một loạt tiếng gầm với chiếc mũ vắt ngang người, giống như một khẩu súng máy. 

Lưu Quế Hoa còn chưa kịp cúi đầu cầu xin tha thứ, tiếng chiếc mũ đeo trên người vẫn gầm rú. 

"Nếu tôi không cho những người ngỗ ngược này bất kỳ màu sắc nào, có vẻ như bạn sẽ không học được cách vâng lời."

Chiếc mũ chéo thân nháy mắt với hai người bên cạnh. Sau khi nhận được hiệu lệnh, cả hai xắn tay áo chuẩn bị chiến đấu. 

Lưu Quý Hoa chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Bình thường, tất cả những gì cô phải làm là cầu xin sự thương xót, nói vài lời nhẹ nhàng và cúi đầu, nhưng lần này tình hình rõ ràng có hơi khác một chút. 

Không quan tâm đến điều gì khác, Lưu Quế Hoa ném mình xuống sàn xe, kiên quyết bảo vệ trái cây bên dưới. 

Lưu Quý Hoa mặc một chiếc áo khoác mùa thu màu đen bó sát ở phần thân trên và một chiếc áo len dệt kim màu trắng bó sát được gắn vào chiếc áo khoác mùa thu. Vừa nằm xuống, vòng eo thon thả của anh đã lộ ra, hai bên không có một chút mỡ thừa, làn da màu lúa mì sáng bóng, hoàn toàn khác với màu sắc trên khuôn mặt. 

Có lẽ là do nơi riêng tư chưa bị nắng gió! 

Bộ ngực đầy đặn ép vào quả táo, biến thành hai miếng thịt không đều nhau. 

Cô mặc một chiếc quần ống rộng ở phần thân dưới, nhưng ngay cả chiếc quần này cũng không thể che được cặp mông không đầy đặn như của Lưu Quế Hoa, nhô lên như hai vầng trăng rằm. 

"Đội trưởng, tôi thật sự sai rồi, lần sau tôi sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Tôi phải đi đây. Xin hãy tha cho tôi lần này." Lưu Quế Hoa lớn tiếng van xin, khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Hai người đang định ra tay chợt nhìn thấy động tác của Liễu Quế Hoa như đang bảo vệ đàn gà con, đều sửng sốt. Sau đó hắn nhìn rõ tư thế, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc mũ đeo chéo. Tôi choáng váng trước động tác của Lưu Quế Hoa! Nhìn thấy thân hình xinh đẹp được trưng bày, dục vọng trong tôi chợt trỗi dậy. Tôi nhìn qua nhìn lại với ánh mắt thèm thuồng, ước gì có thể cởi quần áo ngay để được vui vẻ. Đầu óc tôi vừa quay lại, tôi chợt nảy ra một ý tưởng:

"Ngươi biết pháp luật, phạm pháp sẽ tăng lên một cấp, ngươi còn muốn chống lại pháp luật sao? Ta cho ngươi ba con số lập tức đứng dậy, nếu không ta có quyền thi hành tuyệt đối biện pháp đối với ngươi." Anh đội chiếc mũ chéo người mắng mỏ nghiêm nghị.

Hai người còn lại nghe lời cảnh cáo chính đáng, lén trợn mắt. Đây là ức hiếp người già không biết pháp luật! 

"ba"

"Đội trưởng, tôi thực sự sai rồi, xin hãy để tôi đi."

"hai"

"Đội trưởng, tôi không khoe khoang nữa, tôi thật sự không khoe khoang nữa..."

"một"

"A! Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

Anh ta sải bước về phía trước với chiếc mũ vắt ngang người, dùng cả hai tay nắm lấy vai người phụ nữ và nhấc Lưu Quế Hoa lên. Nhấn vào tay lái. Lưu Quý Hoa vùng vẫy quyết liệt, đáng tiếc phụ nữ không bao giờ có thể cưỡng lại được đàn ông nên dần dần từ bỏ sự phản kháng. Hơn nữa, đấu tranh giữa người dân và quan chức sẽ không bao giờ có kết quả tốt đẹp. Nhưng trong miệng hắn vẫn không ngừng niệm chú, cố gắng đánh thức lương tâm của chiếc mũ thập tự giá. “Thả tôi ra, tôi còn phải dựa vào đây để nuôi sống gia đình mình…”

Với chiếc mũ vắt ngang người, anh không có thời gian để nghe lời người phụ nữ nói. Phần thân dưới áp sát vào cặp mông đầy đặn của Lưu Quế Hoa, cô cảm nhận được sự mềm mại. 

Hai người còn lại thấy Lưu Quế Hoa bị khống chế, liền nhanh chóng nhặt những trái cây có giá trị nhất chuyển xuống, bao gồm sầu riêng, dâu tây, anh đào, dưa hấu. 

Lưu Quế Hoa hoàn toàn không chú ý tới động tác nhỏ của người phía sau. Đôi mắt cô mở to. Mỗi lần cô di chuyển, đôi mắt sáng trở nên mờ đi và sương mù tích tụ. Khi dưa hấu được đưa xuống, sương mù cuối cùng cũng tràn ngập trong mắt cô và từ từ trượt xuống má cô. 

Họ tiếp tục phân loại chúng và chất chúng lên xe tải. 

Hai người thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tùy ý dọn dẹp số hoa quả còn sót lại trong xe. Táo, cam, bưởi,… bắt đầu bị ném xuống đất. Khi họ bắt gặp một chiếc túi nhựa màu đen, nó mềm và hơi ấm, cầm lên có vẻ không nhẹ. Không khỏi tò mò xem điều gì sắp mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 gặp rắc rối

Tôi đang cầm điếu thuốc, nghĩ rằng sẽ sớm gặp lại chị Lưu, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Cuối cùng khi chúng tôi đến nơi, có vẻ đó là cán bộ quản lý đô thị. Đây là ai? Anh ta chiếm vị trí của chị Lưu và tôi. Có vẻ hơi xui xẻo, tôi không khỏi áy náy nghĩ: “Mày đáng bị như vậy, tao đã để mày cướp công”. 

Tôi đạp xe với tốc độ không thoải mái nên tăng tốc độ lên một chút, cố gắng vượt qua để xem kẻ xui xẻo là ai. 

Có vẻ như cô ấy là một phụ nữ, và cô ấy bị ép vào tay lái, mông áp vào người cô ấy! Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

Tốc độ lại tăng lên, càng ngày càng gần, bóng dáng mờ ảo dần dần hiện rõ, chính là chị Lưu. Mắt tôi lập tức đỏ hoe và tôi muốn đạp bàn đạp. Tay cầm ghi đông quá cứng, gân xanh nổi lên gây đau nhức một chút. 

Lưu Quý Hoa nhìn chằm chằm vào chuyển động của họ, ngừng khóc trong giây lát và hét vào mặt hai người.

“Đừng mở nó”

Âm thanh lớn đến mức khiến người đội mũ chéo giật mình, thân thể cứng đờ, nhất thời quên mất những cử động nhỏ của thân dưới. 

Hai người cũng không khá hơn là mấy, dựng tóc gáy, sửng sốt trong giây lát. 

Khi tỉnh táo lại, dường như bị một người phụ nữ yếu đuối uy hiếp thật là xấu hổ. Vừa tức giận vừa tức giận, họ xé toạc chiếc túi nilon như một sự trả thù. Khi nhìn thấy đó là một hộp tỏi tây, họ càng tức giận hơn. Một người trong số họ chộp lấy một con và nhét nó vào miệng để trút giận. Người kia cảm thấy chưa đủ nên ném hộp tỏi tây còn lại và túi nhựa xuống đất rồi giẫm lên nhiều lần. 

Nước xanh chảy ra từ túi nhựa mục nát, mùi hẹ đặc trưng tràn ngập không khí. 

Khi Lưu Quế Hoa nhìn thấy việc họ đang làm, cơn tức giận của cô càng tăng thêm sức mạnh và cô đứng dậy một cách hung bạo. Chiếc mũ chéo thân sợ hãi đến nỗi cơ thể cứng đờ trước đó. Cô còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, Lưu Quế Hoa đột nhiên bùng nổ, mất cảnh giác. Phần gáy của Lưu Quý Hoa đập thẳng vào sống mũi của chiếc mũ chéo. 

Sống mũi của anh ta bị thương nặng, máu lập tức trào ra và trong mắt anh ta hiện lên những ngôi sao. 

Lưu Quế Hoa vẫn bất động, che miệng, sợ hãi nhìn tôi, người đang ở phía sau hai người đàn ông chưa đầy hai bước. 

Tốc độ của tôi không hề chậm lại chút nào, thậm chí tôi còn tăng tốc lên một chút. 

Trong khoảnh khắc, hai người bị đánh bay. Chiếc xe vẫn không dừng lại và tiếp tục trượt về phía trước hơn ba mét. 

"A! A!" Hai người hét lên, trong chốc lát không có động tĩnh gì. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi xe mà không thèm nhìn hai người. Quay lại và đi về phía chiếc mũ chéo,

Anh ta ôm chiếc mũ ngang người, một tay che sống mũi, tay kia cúi xuống trên chân, nước mắt lưng tròng. Anh ta thậm chí không nhận thấy những gì đã xảy ra trong chớp mắt. 

Mãi cho đến khi nghe thấy hai tiếng hét, anh mới cố đứng thẳng dậy và chỉ muốn nhìn xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Crack” Đột nhiên, một cơn đau nhói thấu tim truyền đến từ bên trong đầu gối chân phải của tôi. 

"A..." Anh chưa kịp hét lên đã ngã xuống đất, mắt anh tối sầm vì đau đớn. 

Vừa rồi trong tiềm thức tôi đã sử dụng "Ngọc Long Chân Thập Tự", nhưng vì quá tức giận nên tôi đã bỏ đi mà không có ý nghĩa gì. 

Anh ta đội chiếc mũ chéo và dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay trái và phải của chiếc mũ chéo. 

Cơn đau thấu xương ở chân phải mà anh đang đeo trên người khiến nét mặt của anh nhăn lại. Nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe, gân xanh trên cổ và cánh tay nổi lên, giống như nhìn thấy ma quỷ vậy. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi quên mất cơn đau trong giây lát, mắt tôi mở to, đầy sợ hãi. Những cơn ác mộng tổng thể trong cuộc đời này có thể sẽ không bằng cảnh tượng tôi vừa chứng kiến. 

"Hãy tha thứ cho tôi...tôi, làm ơn, bạn," răng trên và dưới của anh va vào nhau. Lời phát biểu không rõ ràng chút nào. 

"Haha"

“Cạch, cạch” Tôi đột nhiên quay tay ra phía ngoài, cổ tay trái và phải của chiếc mũ chéo thân đều bị gãy. 

Lần này, không có tiếng la hét nào khi chiếc mũ được quàng qua người, anh chỉ trợn mắt và ngất đi. 

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước phản ứng của anh ấy. Mắt tôi lướt dọc theo ngực anh, xuống bụng anh và xuống phần thân dưới của anh. Có vẻ như đây chính là nơi chị Lưu vừa bị ép. Với trái tim sắc bén, anh từ từ nâng người lên và nhắm đầu gối vào háng mình. 

Đột nhiên sau lưng tôi có cảm giác mềm mại, cánh tay anh vòng qua vai tôi ôm chặt. Tôi chợt sững người! Tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều có chút không phản ứng. 

"Tiểu Vi, Tiểu Vi, ngươi có nghe thấy không?"

"Tiểu Vi, không được!"

Một tiếng gọi lo lắng vang lên bên tai tôi, khẩn cấp và khàn khàn. 

Hơi thở nóng phả vào cổ tôi, làm nó tê dại. Sau đó nó lan ra toàn thân, toàn thân không còn phát huy được chút sức lực nào nữa. 

"Chị ơi, làm ơn, không"

Thấy tôi không nhúc nhích, Lưu Quế Hoa tưởng tôi sẽ tiếp tục. Tôi sợ đến mức bắt đầu khóc. 

Tôi thả lỏng người, cảm giác nhức nhối từ những đường gân phồng lên trên cánh tay biến mất, đôi mắt bỏng rát cũng mát hơn một chút. 

Cảm nhận được một gói nhẹ nhàng, lý trí của tôi lấy lại được thăng bằng và tôi dần tỉnh táo trở lại! 

Nhìn rõ người bên dưới, tôi cũng có chút bối rối trước sự khốn khổ của anh ta. Đây có thể là tất cả những gì tôi làm? Thở hổn hển. Lo lắng, sợ hãi. 

Tiếng gọi từ phía sau vẫn tiếp tục. Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay chị Lưu và ra hiệu buông ra. 

Anh đứng thẳng dậy, bước chân có vẻ yếu ớt. Tôi vừa nhìn thấy chị Lưu bị bắt nạt như thế này mà đầu óc tôi trống rỗng. Tôi tuyệt vọng và chỉ muốn bảo vệ chị Lưu. Sự tức giận của tôi đã thúc đẩy tôi hoàn thành một loạt hành động. 

Nhìn chị Lưu, tóc chị bù xù, mắt sưng đỏ và có vài giọt nước mắt. Cảnh tượng vừa rồi vẫn còn kích thích cô, khiến mặt cô xanh mét, bên trong đỏ sậm. Khóe môi anh nhợt nhạt, nếu nhìn kỹ có thể thấy một vài vệt máu dọc. 

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Trong vô thức, anh đưa tay ra chỉnh lại tóc cho cô. Lưu Quế Hoa cảm nhận được động tác của tôi, giật mình, theo bản năng lùi lại một bước. 

Ồ! Chẳng lẽ hành vi quỷ quái vừa rồi cũng khiến cô sợ hãi sao? Lòng tôi cảm thấy cay đắng. 

Đột nhiên, Lưu Quế Hoa định thần lại, cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không bị thương. Sau đó, anh ấy đột nhiên bước tới và bắt đầu đẩy tôi,

"Tiểu Uy, ngươi, ngươi gặp rắc rối lớn rồi, chạy đi, chạy nhanh đi." Lưu Quế Hoa vội vàng hét lên. 

"Đứng yên làm gì thế! Đi nhanh thôi."

Tôi nhìn chị Lưu đang hoảng loạn, cười bất lực, chạy đi đâu, chị Lưu nếu bỏ chạy thì sẽ ra sao! 

Tôi giữ vững vai chị Lưu và bảo chị đừng lo lắng. 

Tôi bước tới chỗ hai người bị đánh gục, kiểm tra họ rồi thở phào nhẹ nhõm. Họ vẫn ổn. Họ chỉ bị đánh bất tỉnh và có thể bị gãy vài chiếc xương sườn. 

Chị Lưu cũng làm theo, không khỏi nhẹ nhõm, lo lắng nhìn tôi. 

"Chị Lưu, chuyện đã xảy ra rồi, em không hối hận."

Liễu Quế Hoa vẻ mặt im lặng, cắn môi dưới lắc đầu! Nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. 

"Cảnh sát sẽ tới ngay. Sau khi tôi bị bắt đi, xin hãy mang hết hoa quả trong xe của tôi đi, nếu không chúng sẽ hư hỏng."

Viết xong, tôi giơ bảng trắng lên, xóa đi và viết tiếp. 

"Ta đi vào sau, đừng nghĩ tốn tiền bảo vệ ta, ta sẽ tự mình xử lý, đừng lại mắc kẹt trong đó."

"Ta cho ngươi địa chỉ, ngươi tới đó lấy hộp sắt."

“Trong đó không có bao nhiêu tiền, tôi không dùng được nên coi như cho anh mượn.”

"Oa" Lưu Quế Hoa không nhịn được nữa kêu lên. 

"Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã làm tổn thương bạn. Đổ lỗi cho tôi! Tôi làm tổn thương bạn... Đừng viết nữa và chạy đi!!"

Nhìn thấy vẻ đau buồn và tức giận của cô ấy, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. Tôi không muốn thể hiện điều đó trước mặt cô ấy. Hãy cố gắng hết sức để tỏ ra thờ ơ.

“Bên trong có một con dao găm, xin hãy cất nó đi kẻo tôi đánh mất.”

"Còn... Còn có một khối ngọc cho ngươi." Tôi tạm dừng.

"Tùy bạn đấy!" 

. . . .

Có rất nhiều lời giải thích dài dòng, gần mười phút đã trôi qua. Có nhiều người đứng thành vòng tròn và nói chuyện rôm rả. 

"Tránh đường, tránh đường." Năm hoặc sáu người ứng cứu đầu tiên chen qua đám đông và đặt ba người lên xe cấp cứu. 

Có lẽ do chúng tôi đang ở ngay cổng bệnh viện nên việc sơ cứu đến rất nhanh chóng. 

"Ai là thành viên gia đình hoặc người chịu trách nhiệm?" một bác sĩ hét lên. 

Chị Lưu vừa định thừa nhận thì tôi đã kéo tay áo chị và lắc đầu. 

Thấy không có ai đồng ý, anh ta hét thêm vài lần nữa nhưng không ai để ý nên bỏ cuộc, quay người cùng những người khác chạy về phía bệnh viện. Dù sao thì cảnh sát sẽ giải quyết chuyện đó sau.

Tôi kéo chị Lưu đang khóc nức nở ra chỗ khác, nhặt hộp tỏi tây dưới đất lên, ra xe, nhìn hộp tỏi tây không thể nhận ra rồi nuốt chửng. 

"Uh-huh, uh-huh" Nó ngon quá, tôi nóng lòng muốn nuốt nó bằng lưỡi. 

Lưu Quế Hoa nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn, đặt tay lên lưng giúp tôi ăn. Anh vẫn thấp giọng lẩm bẩm: "Trách anh! Là anh làm tổn thương em..."

Tôi lấy trong xe ra hai miếng dưa hấu nghiền nát, đưa một miếng cho chị Liễu, ra hiệu cho chị đừng nói nữa. 

Sau khi ăn hết hộp tỏi tây, một miếng dưa hấu lớn khác lại được mang đến. 

“Nấc” anh hài lòng chạm vào cái bụng tròn của mình. 

Tiếng còi chói tai vang lên từ xa đến gần, điều gì phải đến sẽ luôn đến! Tôi nhanh chóng đưa thỏi son trong túi cho chị Lưu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đôi môi nứt nẻ của chị Lưu. Không đợi được chị Lưu từ chối, bốn cảnh sát đã đến gặp tôi và hỏi tôi vài câu. Tôi không nói gì mà chỉ gật đầu. 

“Click” chiếc còng sáng chói đã được khóa lại và tôi bị một người trong số họ đẩy vào xe cảnh sát. Trước khi bước vào cửa, tôi không khỏi quay lại nhìn chị Lưu. Cô ấy có vẻ đang lo lắng giải thích điều gì đó với cảnh sát, và cô ấy không ngừng khua tay. Cô ấy không để ý rằng tôi đang nhìn cô ấy. 

. . . 

Tôi được sắp xếp ngồi trên một chiếc ghế gỗ đặc biệt, với một thanh xà ngang ngực khiến tôi không thể đứng dậy được. Căn phòng yên tĩnh lạ thường, ánh sáng trắng đục chiếu sáng toàn bộ không gian. Các bức tường xung quanh được bọc bằng vật liệu nhựa mềm. Nhìn lên và thấy một biểu ngữ trước mặt: Khoan dung khi xưng tội, nghiêm khắc nếu phản kháng. 

Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi tôi được đưa đến đây mà vẫn chưa có ai vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đi Tìm Ngỗng Hoang

Tỉnh Tứ Xuyên, thành phố Tianfu, sân Thành ủy

"Thư ký Tô, thư của cô." Người đàn ông trung niên mặc áo khoác đen nhẹ nhàng nói, hai tay cầm thư.

“Được rồi, trước tiên hãy đặt nó sang một bên.” Tô Tuấn Yến không ngẩng đầu lên, cẩn thận xem xét tài liệu trong tay, thỉnh thoảng dùng bút chì đánh dấu. 

Người đàn ông trung niên kính cẩn gật đầu, quay người rời đi. 

Văn phòng rộng khoảng 100m2, rất rộng rãi và sáng sủa. Nội thất đơn giản, nhẹ nhàng nhưng không mất đi đẳng cấp. Một số bộ ghế sofa vải trơn màu xám được đặt xung quanh một đường cong hình bán nguyệt để tạo thành khu vực tiếp tân. Chính giữa khu vực lễ tân là một chiếc bàn vuông màu đỏ sậm chân thấp, trên đó đặt một bình Clivia cao và xanh. 

Trên bức tường đối diện bàn làm việc có một cặp thước kẻ và bảng chữ viết. Nền tranh là mảnh sỏi kaki. Chú hổ con đang nằm thoải mái trên núi. Hổ mẹ cúi đầu, ánh mắt ấm áp trìu mến, không có chút khí chất bá chủ núi nào, đang liếm trán hổ con. Bên cạnh còn có một bài thơ nhỏ:

Hổ giẫm lên núi xanh, muôn thú đều kinh hãi

Du hành khắp mọi phương hướng

Khu rừng bị ám ảnh bởi sức mạnh thần thánh

Thật khó để thấy tình yêu của một con hổ liếm con mình

Toàn bộ bức tranh được đóng khung trong khung kính và cực kỳ sáng sủa. Nội dung của bức tranh có vẻ lạc lõng trong toàn bộ văn phòng. 

Đằng sau chiếc bàn khổng lồ màu đỏ sẫm là một dãy tủ sách dài chất đầy sách. Hai bên tủ sách treo hai lá cờ đỏ tươi là cờ Đảng và cờ Tổ quốc. Toàn bộ không gian trang nghiêm, trang trọng. 

Đặt tài liệu trong tay xuống, Tô Tầm Nhan lười biếng tựa lưng vào ghế da. Đôi má lạnh lùng của anh trông hơi mệt mỏi, anh đặt đôi tay trần vào giữa hai lông mày và ấn nhẹ. 

Chiếc áo sơ mi cổ nhỏ màu xám ôm sát vào thân hình gầy gò của anh, viền áo được nhét vào chiếc quần ống đứng màu đen ôm vừa vặn, được hạn chế bằng chiếc thắt lưng da màu đen có khóa trơn. Vòng eo liễu không đủ chặt để ôm sẽ rất thon thả. Hai khối thịt mềm trên ngực kiêu hãnh dựng đứng. Mái tóc đen dày của cô được buộc cao và cô mặc một bộ vest nữ màu đen. 

Tô Tầm Nhan đi đến bình nước, uống nửa ly nước uống một ngụm. 

Với đôi chân thon thả, cô bước đến trước bức tranh truyền thống Trung Quốc và lặng lẽ nhìn nó một lúc, với vẻ mặt phức tạp. Sau một thời gian, cô không còn nhớ nó nữa. 

Anh thản nhiên cầm thư lên, mở ra và lấy nội dung ra. Anh nhìn thấy một chiếc phong bì màu trắng có viết tay ba chữ trên đó. mở! Tốt! Tốt. 

"Trương Lương Sơn" Tô Tầm Nhan nhẹ giọng nói. 

Trong ba tháng kể từ khi được chuyển đến làm thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố Tianfu, cô thường xuyên nhận được những lá thư báo cáo tên thật như thế này. Chỉ là cái tên này vô cùng quen thuộc. Nhiều năm qua, cô thường xuyên gặp "rắc rối" với cái tên này. Lúc còn sống ông ta là thư ký của cha mình và hiện là thống đốc tỉnh Ji! 

Đột nhiên, cô nóng lòng muốn biết nội dung bức thư. 

Quả nhiên chính là lão hồ ly này nói nhiều, đôi má trong trẻo của Tô Tầm Nghiên không khỏi dịu đi rất nhiều. Đột nhiên, sự mềm mại này đột ngột dừng lại. 

Ống bên trong của lá thư ngày càng trở nên mờ đục, kèm theo vị mặn ở khóe miệng. Đôi mắt sáng của anh đã ngập nước. Thân hình cao gầy khẽ đung đưa, hai khối thịt trước ngực khẽ rung lên theo chuyển động của cơ thể. 

Anh đưa tay lên lau mạnh má nhưng dường như không thể làm sạch được. Tôi chỉ đành bỏ cuộc, sải bước đến bên cửa sổ, nhìn cây xanh trước tòa nhà nhỏ. Chúng được cắt tỉa gọn gàng và những bông hoa mẫu đơn quyến rũ có màu đỏ tươi. 

Trong toàn bộ bài viết, Tô Tầm Nhan chỉ nhớ được ba chữ. 

“Yên tĩnh”

"Ngụy Văn Bá"

"Giao phó"

Cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, anh nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên và bấm số. 

"Bíp, bíp"

“Tôi là Tô Tầm Nhan” giọng nói khàn khàn, trầm và uy lực. 

"Susu, cậu..."

"Trương Lương Sơn, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi." Tô Tuấn Yến trực tiếp ngắt lời Trương Lương Sơn và đánh rơi điện thoại một tiếng rầm. 

Khi tôi đến với bức tranh truyền thống Trung Quốc một lần nữa, tôi chạm nhẹ vào nó bằng tay không. Vẻ mặt của tôi rất phức tạp, bao gồm đau đớn, khao khát, một chút lo lắng và bối rối, cuối cùng chuyển thành quyết tâm. Mọi cảm xúc đều được thu thập một cách hoàn hảo và sự yên bình trước đây được khôi phục. 

Nhặt dòng bên trong trên bàn và nói "Vương Trung, vào đi"

"Thư ký Tô," người đàn ông trung niên mặc áo khoác cung kính nói. 

"Viết bốn việc. Đầu tiên, tôi phải giải quyết một số việc cá nhân. Trong vòng mười ngày xin đừng sắp xếp cho tôi bất cứ điều gì."

Vương Trọng kinh ngạc ngẩng đầu. Trong chín năm làm việc với thư ký Tô, cô chưa bao giờ xin nghỉ một ngày chứ đừng nói đến việc riêng. 

"Hả?" Tô Tuấn Yến nhìn thấy Vương Trọng lơ đãng, ậm ừ bất mãn. 

Một cảm giác uy nghiêm từ một vị trí cao hiện lên trên khuôn mặt anh. Quyền uy mạnh mẽ khiến hắn toát mồ hôi lạnh. Anh ấy nhanh chóng cúi đầu và bắt đầu ghi âm một cách nghiêm túc. 

“Thứ hai, trong thời gian tôi vắng mặt, mọi công việc hàng ngày sẽ do đồng chí Thường Phong đảm nhiệm.”

“Thứ ba, tất cả các vụ án liên quan đến vụ sập cầu Sở Dương sẽ bị tạm dừng cho đến khi tôi quay lại giải quyết.”

"Thứ tư, đặt vé máy bay đi Tô tỉnh, tốt nhất là ngay hôm nay. Nếu không, hãy cho tôi biết."

Tô Tuấn Yến rất ngăn nắp, sau khi thong thả sắp xếp mọi việc, anh không nói nữa, cầm điện thoại di động lên, mở danh bạ, nhanh chóng lật từng trang. Vương Trung thấy Tô Tuấn Á ngừng nói và hiểu ý định của người lãnh đạo, nên quay người và nhanh chóng rời đi. 

"Này, bạn học cũ, đã lâu không gặp, giúp tôi một việc nhé."

"Tô Tô, không không, bây giờ tôi là Thư ký Tô. Nếu cô có việc gì thì hãy nhờ tôi làm. Hahahahaha." Tiếng cười táo bạo phát ra từ điện thoại. 

"Yanni, đừng gây rắc rối, tôi đang nói chuyện kinh doanh." Tô Xunyan lắc đầu bất lực. 

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ lắng nghe cẩn thận."

"Giúp tôi cử một người, Vi Văn Bà, khoảng 50 tuổi, sống ở thị trấn Daxing, Anning. Vui lòng xác nhận địa chỉ cụ thể của anh ấy."

"Tô Tô, bạn đang nói về thành phố Anning của chúng tôi? Đừng đùa. Có rất nhiều người cùng tên và họ ở thị trấn Daxing. Họ có đặc điểm gì đặc biệt không?"

"Chà...anh ấy đã nhận nuôi một cậu bé 16 năm trước"

"Được rồi, chờ tin của tôi"

Cúp điện thoại xong, Tô Tầm Nhan đứng dậy đi tới đi lui trong phòng làm việc, không thể bình tĩnh nữa để xử lý công việc. Sau khi tốt nghiệp Đại học Chính trị - Luật, anh vào Tỉnh ủy theo sự sắp xếp của cha. Anh ấy bắt đầu làm nhân viên đánh máy ở cấp độ thấp nhất. Suốt 11 năm, anh làm việc vô lực, kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, chỉ để giết chết nỗi đau mất con. Dần dần, chúng ta đã đạt đến ngày hôm nay, đạt tới một tầm cao mà người bình thường không bao giờ có thể đạt tới. Ai có thể hiểu được sự cay đắng và cay đắng đằng sau điều này. 

Bây giờ đã có hy vọng, sự kiên trì này vẫn có giá trị, tuy rằng có hơi muộn. 

"Thư ký Tô, hôm nay không có chuyến bay nào, chuyến nhanh nhất là ngày mai lúc bốn giờ chiều."

Vương Trọng lời nói cắt đứt Tô Tầm Nhan bước chân, hắn cúi đầu trầm tư một lát, sau đó trực tiếp ra lệnh:

“Thông báo Tiểu Lục chuẩn bị xe, bảo hắn ở nhà thu xếp, một giờ nữa xuất phát.” Đôi mắt anh trong veo và kiên định. 

Quãng đường khứ hồi ít nhất hơn 3.000 km, Vương Trọng rất đau lòng. 

. . . . . . . . . . . . . 

Cuối cùng cũng có người bước vào. Một cảnh sát trung niên có bộ râu thưa ngồi đối diện với tôi, nhìn tôi và bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Bạn tên là gì?"

Tôi chỉ vào cổ họng mình và vẫy tay ra hiệu rằng tôi không thể nói được! 

Người cảnh sát trung niên không hiểu ý tôi. Anh ta đập bàn và hét lên: “Hãy thành thật và đừng giở trò đồi bại”.

"Bạn tên là gì!!!"

Tôi lắc đầu bất lực và làm một số cử chỉ. Anh ấy hiểu ý tôi và có vẻ buồn. Lấy ra mấy mảnh giấy trắng, anh hỏi và tôi trả lời trên tờ giấy. 

Tôi đã giải thích chi tiết tất cả các lý do mà không hề phóng đại hay che giấu điều gì. Người cảnh sát trung niên xem xét hồ sơ của tôi một cách cẩn thận và hỏi: "Bạn có phải là trẻ mồ côi không?"

Tôi nhẹ gật đầu. 

Người cảnh sát trung niên nhìn tôi thật sâu, không nói gì rồi quay người rời đi. 

Đồng thời, điều tôi không ngờ là Lưu Quý Hoa cũng là người ghi chép ở phòng bên cạnh, nhưng cách đối xử của cô ấy lại tốt hơn tôi rất nhiều. Sau khi lập biên bản, cảnh sát yêu cầu Lưu Quý Hoa quay lại trước và yêu cầu cô hợp tác nếu cần thiết. Lưu Quế Hoa muốn gặp tôi, nhưng cảnh sát nói chưa đến lúc. 

vào đêm khuya. Đèn sáng trong phòng không tắt, tôi vẫn ngồi trên ghế. Mông của tôi đã tê cứng và tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Không thể nào ngủ được trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy. Lúc này, viên cảnh sát trung niên lại đến và cho biết nạn nhân đã tỉnh lại, vẫn bị thương nặng, gãy nhiều xương và cần được điều trị thêm. 

Sáng hôm sau. Mặc dù cảm thấy khó chịu khắp người nhưng tôi vẫn không thể ngừng cảm thấy buồn ngủ. Đang ngơ ngác, tôi nghe thấy có người đi vào. Ngẩng đầu lên, anh ta vẫn là viên cảnh sát trung niên hôm qua.

"Em có quen bạn bè gì không? Để họ liên lạc với nạn nhân. Dù sao thì họ cũng thi hành luật..." Anh ấy nhìn tôi và ngập ngừng. 

Tôi hiểu ý anh và nhìn anh với vẻ biết ơn. Sau đó hắn chậm rãi lắc đầu. Người cảnh sát trung niên thở dài và bước ra khỏi cửa mà không nói thêm lời nào. 

Ngay sau đó, bốn thanh niên bước vào, kéo tôi lên và hộ tống tôi ra ngoài. 

"Tiểu Vi, Tiểu Vi" Khi tôi lên xe buýt, tôi nhìn thấy chị Lưu. Cô ấy khóc lớn và chạy về phía tôi. Hai cảnh sát trẻ nhanh chóng bước tới ngăn cản cô. Tôi chỉ kịp nhìn lướt qua trước khi bị đẩy lên xe. Cánh cửa hoàn toàn che khuất tầm nhìn của tôi, và tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc của Chị Lưu bên tai. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu,

Xe chạy rất nhanh, chưa kịp thoát ra khỏi tâm trạng khó chịu thì chúng tôi đã đến nơi. Tôi bị đưa đến trại tạm giam và bị giam giữ, chờ diễn biến vụ án để quyết định cuối cùng số phận của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yanni

Một chiếc ô tô Audi màu đen đang đậu ở góc phố. Cửa xe mở ra. 

Chiếc quần ống đứng màu đen bó sát, che đi đôi chân thon dài duyên dáng của cô, duỗi ra khỏi xe, cô chậm rãi bước xuống đất với một đôi giày da gót thấp. 

Mặc chiếc áo khoác len kaki, anh đứng cao và duyên dáng. Tô Tầm Nhan có chút thất thần nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Haoer đã sống ở đây từ khi còn nhỏ phải không? 

Tô Tầm Nhan chậm rãi đi dọc đường phố, tò mò quan sát hoàn cảnh xung quanh. 

Người dân trong thị trấn càng tò mò hơn về việc người phụ nữ xinh đẹp này đến từ đâu. Cô ấy giống như một ngôi sao lớn trên TV nhưng lạnh lùng hơn một chút. 

Tài xế Tiểu Lục đi sau lùi lại hai bước, cảnh giác quan sát tình hình xung quanh. 

Thị trấn nhỏ chẳng mấy chốc đã đi đến cuối đường và nhìn vào [Nhà khách Đại Hưng] ở cuối đường. 

Tô Tầm Nhan suy nghĩ một chút, quay đầu hướng Tiểu Lục nói: "Cám ơn ngươi vất vả, Tiểu Lục, mời trở về Thiên Phủ đi."

"Thư ký Tô! Chuyện này..." Tài xế Tiểu Lục lo lắng lắc đầu. Anh không chỉ là tài xế mà còn có trách nhiệm bảo vệ trưởng đoàn. 

"Vậy thì về đi đừng vội, lái xe từ từ thôi." Tô Tầm Nhan nghiêm túc xen lẫn lo lắng ngắt lời. 

Tiểu Lục thở dài một hơi, biết Tô thư ký đã quyết định, sẽ không bao giờ thay đổi. 

Đi vào nhà khách và đăng ký một cái. Đồ đạc trong phòng tương đối cũ nhưng vẫn sạch sẽ. Lái xe hơn mười tiếng, cô hơi mệt. 

Tôi chỉ đơn giản là đi tắm, vội vã rời đi, không mang theo gì cả, mặc lại quần áo rồi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng khi tôi bị đánh thức bởi cuộc gọi khẩn cấp. 

"Xin chào Susu, tôi là Yanni."

"Có tin tức gì không?" Tô Tuấn Yến vội vàng hỏi khi anh hoàn toàn mất ngủ. 

"Ân, ta tìm được rồi, tình huống có chút phức tạp."

"Hiện tại tôi đang ở nhà khách Đại Hưng ở thị trấn Đại Hưng. Tôi sẽ gửi lại số phòng cho anh. Hãy đến nói chuyện. Nhân tiện, mang cho tôi một ít đồ vệ sinh cá nhân."

"À!" Yanni kêu lên và vội vàng cúp điện thoại. 

Tô Tuấn Yến bắt đầu lo lắng. Vừa rồi Yanni nói tình huống có chút phức tạp;

Có sự khác biệt nào trong việc này không? Vẫn là... Tô Tầm Nhan không dám nghĩ nữa. 

Đi đi lại lại trong phòng lo lắng. Mỗi phút, mỗi giây chờ đợi đều thật dài và khó khăn. 

"Dong dong dong" Tiếng gõ cửa vang lên, Tô Tầm Nhan bước tới mở cửa. 

"Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho tôi biết nhanh đi!" Tô Tầm Nhan vội vàng nói. 

Thấy đối phương không trả lời, anh nhìn kỹ hơn người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát khá vạm vỡ trước mặt, vẻ mặt đầy oán hận. 

"Tôi xin lỗi, Yanni, tôi...tôi quá lo lắng." Cô đỏ mặt và kéo tay áo Yanni. 

Yanni hơi ngạc nhiên! Họ học cùng trường đại học đã bốn năm, nhưng họ chưa bao giờ thấy Tô Tuấn Yến cư xử như một cô gái nhỏ. 

"Tô Tố, thành thật nói cho ta biết, ngươi tìm người cùng ngươi có quan hệ gì? Hôm kia chúng ta vừa mới gọi điện thoại, hôm qua ngươi đã tới, đây không phải phong cách của ngươi."

Tô Xunyan cắn môi không nói gì. 

"Được rồi, anh vẫn như vậy, không hề thay đổi chút nào." Nói xong, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Tầm Nghiên, ngồi ở đầu giường, bắt đầu kể chi tiết. 

Vi Văn Bà không cưới được vợ ở tuổi ba mươi chín. Sau đó, anh bất ngờ nhận nuôi một đứa trẻ 2 tuổi và đăng ký hộ khẩu cho đứa trẻ này, đặt tên là Vi Hoài Viên. 

Đứa trẻ này thực sự là một ngôi sao may mắn. Cùng năm đó, Vi Văn Bà kết hôn với một góa phụ có một đứa con và chẳng bao lâu sau họ có một cô con gái. 

Sau đó, khi một số trẻ em đang đi học, Vi Văn Bà, để kiếm thêm tiền, đã mạo hiểm vào núi vào ban đêm để bắt bọ cạp và rơi xuống vực tử vong. 

Lúc này, Yến Ni ngẩng đầu liếc nhìn Tô Tầm Nhan, phát hiện ánh mắt của mình chỉ co rúm lại trong chốc lát rồi lại trở lại bình thường. Yanni thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục. 

Sau đó, người góa phụ đã tìm được một người đàn ông khác và kết hôn. Hai đứa con của bà góa tiếp tục đi học. Ngụy Hoài Viễn mười bốn tuổi bỏ học, mười lăm tuổi đi biên giới Tây Nam đi lính. Hồ sơ cho thấy năm ngoái anh đã được khen thưởng cá nhân hạng ba. Đứa trẻ này khá ấn tượng! 

Nghe được mình được khen thưởng hạng ba, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tầm Nhan tràn đầy kiêu ngạo, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

"Chao ôi! Thật đáng tiếc..." Yanni thở dài! 

"Thật đáng tiếc, xin hãy nói cho tôi biết nhanh."

Đột nhiên, Yanni cảm thấy cổ tay đau nhói và có chút bối rối liếc nhìn Tô Tuấn Yến. tiếp tục. 

“Hơn một tháng trước, hắn đột nhiên khỏi bệnh, bị câm, lập quán ven đường bán trái cây kiếm sống.” Yanni không để ý rằng nước mắt của Tô Tuấn Yến đã trào ra trong mắt cô. 

"Mà gần đây anh ấy gặp rất nhiều rắc rối. Có thể anh ấy sẽ phải ngồi tù vài năm."

"Câm, câm..." Tô Tầm Nhan thấp giọng lẩm bẩm, vẻ mặt tê dại, để nước mắt chảy vào trong miệng. Anh ấy hoàn toàn không để ý đến nửa sau những gì Yanni nói. 

"Tô Tô, cậu bị sao vậy?" Yanni giật mình khi đột nhiên nhìn thấy tình trạng của Tô Tuấn Yến và nhanh chóng hỏi. 

"Hao'er, ngu ngốc, ngu ngốc..."

"Tô Tuấn Yến, xin hãy bình tĩnh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn sắp giết tôi," Yanni gầm lên. 

Tô Tuấn Yến tỉnh dậy sau tiếng gầm này và không thể kìm nén được nữa. Anh bế Yanni lên và khóc lớn, khóc đau lòng con ơi. Yanni cũng bị nhiễm bệnh và bật khóc. 

Một lúc lâu sau, Tô Tầm Nhan đứng co chân, ôm đầu gối, trán hơi rũ xuống, tiếng khóc chuyển thành tiếng nức nở. 

"Tô Tố, ngươi nói thật cho ta biết, Ngụy Hoài Viễn đối với ngươi là ai? Ngươi không nói thì làm sao giúp được ngươi?"

"Nó là con trai tôi" giọng anh khàn khàn vô cùng. 

"Tô Tầm Nhan, ngươi không sao chứ? Ngươi còn chưa lập gia đình, làm sao có thể có con? Hơn nữa, ngươi năm nay mới 34 tuổi, cho dù có con cũng không thể có được đứa con trai lớn như vậy."

Tô Tuấn Yến càng cúi đầu xuống hơn nữa. Không nói chuyện nữa. 

Nhìn thấy biểu hiện của Tô Tầm Nham có vẻ không giả tạo, Yanni càng khó hiểu, gãi đầu bối rối. 

Yanni kể lại những gì đã xảy ra với Vi Hoài Viên trong hai ngày qua. 

Tô Tầm Nhan đột nhiên ngẩng đầu, bắt đầu cẩn thận phân tích toàn bộ vụ án, suy nghĩ nên làm thế nào ứng phó. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng và anh bình tĩnh lại. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Khoảnh khắc anh bước ra ngoài, mọi nỗi buồn đều biến mất, trong mắt anh lóe lên tia sáng lạnh lẽo. 

Trên đôi má lạnh lùng có sự tự tin, phong thái duyên dáng của cấp trên hiện rõ. Quyền lực chính thức mạnh mẽ khiến Yanni rùng mình. 

Nếu không phải mắt cô vẫn còn đỏ hoe, Yanni sẽ nghi ngờ liệu có phải là cùng một người vừa rồi hay không. 

"Chúng ta đến bệnh viện nhé"

"Thư ký Tô, chuyện này..." Yanni vô thức hét lên một tiếng kính ngữ. 

Yanni chưa kịp nói xong thì Tô Tuấn Yến đã bước ra khỏi cửa. Quyết đoán và mạnh mẽ! 

. . . . . . . . . 

Hôm nay là ngày thứ hai của tôi trong trại tạm giam. Hai thiếu niên nổi loạn ở cùng ký túc xá. Họ đến vì những tội ác chưa rõ. Bây giờ họ dường như đang hối hận và tinh thần sa sút. 

Đêm qua chúng tôi nằm trên một chiếc giường lớn và không nói chuyện nhiều, thậm chí không nhìn vào mắt nhau. 

Căn phòng tương đối nhỏ, không có cửa sổ, trên cánh cửa sắt chỉ có một cái lỗ rộng chừng một mét vuông, ngăn cách với thế giới bên ngoài bằng kính. 

Do không được thông gió nên căn phòng ẩm ướt và có mùi hôi nhẹ. Tôi nép mình vào một góc, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Những gì xảy ra ngày hôm đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi bắt đầu suy ngẫm về sự thôi thúc của mình ngày hôm đó. Lúc đó giống như bị ma ám vậy. Nếu chị Lưu không ngăn tôi lại vào phút cuối thì tình hình có lẽ đã nghiêm trọng hơn. 

Điều khiến tôi băn khoăn nhất bây giờ là ý định ban đầu của sự thôi thúc của tôi lúc đó là gì? Bây giờ tôi không thể nhớ được, và tôi đau đầu muốn nứt khi nghĩ về nó! Bên ngoài có mưa không? 

"Ngụy Hoài Viễn, đi ra!" cai ngục mở cửa sổ kính nhỏ và hét vào mặt tôi! Rồi cánh cửa mở ra. 

Tiếng hét làm gián đoạn suy nghĩ tiếp tục tìm kiếm câu trả lời của tôi. Sau khi tỉnh dậy, cơn đau dần biến mất. Tôi đi ra ngoài và theo cai ngục đến phòng thẩm vấn để kiểm tra lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Sau đó, họ dẫn tôi đến một ngôi nhà và nhìn thấy tấm biển trên đó ghi "Phòng chọn lọc và chăm sóc ngoại hình". Tôi theo anh ta vào với một chút bối rối. 

Khi cai ngục lấy chiếc tông đơ cắt tóc ra, tôi biết mình sắp làm gì. Tôi thường thấy nó trên TV. Không phải tất cả tù nhân đều bị hói sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị đối xử như thế này. Tôi nghĩ với một nụ cười cay đắng. 

Không có gương, không biết kỹ năng của đại ca này là gì. CHÀO! Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn thậm chí không thể tìm thấy một con chuột cái ở đây. Nó thật đẹp cho ai nhìn thấy. Tôi tự an ủi mình một cách tự ti. 

Ăn trưa không lâu (bắp cải luộc ngâm cơm), có người mang “cổ họng” lại cho tôi, chắc là để tôi dễ giao tiếp với người khác hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trao đổi

Một phòng bệnh tại khoa nội trú của bệnh viện thành phố. 

Tô Tầm Nhan nhìn ba xác ướp nằm trên giường bệnh, hồi lâu không nói gì. 

Ba người đội mũ chéo sang một bên nhìn vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt, theo sau là một nữ cảnh sát vạm vỡ mặc đồng phục. Ba người họ không quen nhau nên không thể đến thăm được. Người trước mặt không lên tiếng, khiến bọn họ có chút bối rối. 

Đột nhiên, Tô Tầm Nhan chậm rãi cúi đầu thật sâu trước ba người, hồi lâu không đứng dậy. Ba người nhìn nhau, càng thêm bối rối. 

"Tôi là Hạo... mẹ của Ngụy Hoài Viễn. Tôi muốn thay mặt anh ấy nói lời xin lỗi. Tôi sẽ chịu mọi chi phí y tế bao gồm cả bồi thường thiệt hại cho anh." Anh ấy nói với vẻ mặt rất chân thành và cúi đầu lần nữa. 

"Này, tôi nghĩ cô ấy là ai? Thì ra là mẹ của vật nhỏ đó." Một người u ám nói.

Sau đó anh bắt đầu nhìn cô với vẻ hoài nghi. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh ta trông nhiều nhất cũng hai mươi tám chín tuổi, còn em gái cô cũng trạc tuổi nhau. 

"Xin hãy nói chuyện một cách văn minh!" Tô Tầm Nhan lạnh lùng nói, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Yanni lo lắng kéo tay áo Tô Tuấn Yến từ phía sau, ra hiệu đừng chọc giận ba người này. 

"Này, bạn là người văn minh nên đừng đến." Anh ta nói một cách nghiêm khắc và đưa qua chiếc mũ của mình. Nghĩ đến vị ác thần đó, anh không khỏi kinh hãi. Lần này hắn quyết định giữ hắn ở đó cả đời, nhưng lại không thể thả hắn ra ngoài, nếu không hắn sẽ sống trong bóng tối suốt quãng đời còn lại. 

Tô Tầm Nhan hít sâu một hơi, cứng ngắc nói: “Nói cho ta biết, ta làm sao có thể bằng lòng hòa giải?”

Anh ta bắt chéo mũ, đảo mắt rồi đột nhiên mỉm cười. "Hãy bảo người cảnh sát phía sau bạn bước ra và nói chuyện." Tô Tuấn Yến nóng lòng muốn cứu con trai mình nên quay lại bảo Yanni hãy ra ngoài mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi Yanni rời đi, anh ta đội chéo mũ và bắt đầu quét Tô Tuấn Yến một cách vô đạo đức. 

Người phụ nữ này thực sự có ngoại hình đẹp nhất, với khuôn mặt hạt dưa và làn da băng giá.

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn có những đường cong rõ ràng, bộ ngực cao thẳng, vòng eo không thể nắm bắt bỗng nhiên siết chặt, đôi chân tròn trịa...

Tô Tầm Nhan nhìn theo ánh mắt của hắn, cảm thấy chán ghét. Những năm gần đây công việc của cô ấy suôn sẻ và đang ở vị trí cao. Cô ấy đã từng trải qua cảm giác buồn nôn này bao giờ chưa? Anh đã cố gắng hết sức để giả vờ thành thật nhưng không thể duy trì được nữa. 

"Nói cho tôi biết! Bạn muốn gì?"

Người nghiêng sang một bên không hề quan tâm đến thái độ của cô, thở dài nói: “Thành thật mà nói, không phải là chúng ta không thể hòa giải, nhưng nhìn bộ dáng của chúng ta, chúng ta sợ hắn sẽ tiếp tục gây phiền toái cho chúng ta.”

Tô Tầm Nhan đã tham gia chính trường nhiều năm như vậy, một chút kế hoạch nhỏ như vậy là có thể thấy ngay. Không nói một lời, ánh mắt anh ra hiệu rằng anh nên tiếp tục. 

"Cho nên, chúng ta muốn bảo đảm ngươi là mẹ của hắn, ta nghĩ ngươi có thể giao cho chúng ta, chúng ta có thể tin tưởng." Lúc này, trong mắt hắn lóe lên một tia lửa. 

"Đảm bảo gì?"

"Ahem, cho chúng tôi một bản sao video riêng tư của bạn", từ "riêng tư" được nhấn mạnh rất mạnh. 

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, chuyện này chúng ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết, chỉ là. . . " Hắn còn chưa nói xong đã nhìn thấy Tô Tầm Nhan sắc mặt lạnh lùng đi về phía cửa. 

“Đừng hối hận,” anh hét lên, nghiêng người qua chiếc mũ và không chịu bỏ cuộc. 

Yanni nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Tô Tuấn Yến và hỏi cuộc trò chuyện diễn ra như thế nào, nhưng Tô Tuấn Yến không nói một lời. Trên đường đi, Yanni không ngừng tò mò hỏi. 

Tô Tuấn Yến ngồi ở ghế phụ cúi đầu, cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Một lúc lâu sau, anh nhắm mắt lại và nói với Yanni như thể cam chịu số phận của mình:

“Đi đến sân bay”

,,,,,,,

Hôm nay là ngày thứ 11 của tôi trong trại tạm giam, mà cảm giác như một năm vậy! 

Đến giờ học lại, các em ngồi xếp bằng trên giường gỗ và đọc to “Nội quy, kỷ luật trong tù”. Hôm qua, bốn gương mặt mới đã đến với đội của chúng tôi. Ngôi nhà nhỏ lập tức trở nên náo nhiệt. 

Tất nhiên là tôi không phải đọc to nhưng tôi vẫn không thể tránh khỏi hậu quả của việc học. Chép từng chữ một. Gần đây, tâm lý của tôi ngày càng suy sụp, không còn bình tĩnh như lúc mới vào. 

"Ngụy Hoài Viễn, ra ngoài"

Tôi được đưa vào phòng phỏng vấn, băn khoăn không biết ai sẽ đến gặp mình. Tôi đã học được những nội quy và quy định của nhà tù. Du khách không được phép vào trại giam. 

Bên ngoài vách ngăn bằng kính, một người đàn ông trung niên có phần hói đầu ngồi trên chiếc ghế cao. Anh ấy nhìn tôi và gật đầu. 

Sau đó anh ta tự giới thiệu mình là luật sư bào chữa mà Lưu Quế Hoa thuê cho tôi. Luật sư xác nhận chi tiết vụ án, không nói gì và bất lực nhìn tôi. Anh ấy nói với tôi trước khi rời đi;

"Lưu Quế Hoa nhờ tôi nhắn tin cho cậu, bảo cậu tự chăm sóc bản thân. Cô ấy sẽ không đi lấy đồ mà sẽ đợi cậu tự mình ra ngoài."

Ban đầu tôi muốn hỏi anh ấy rằng chị Lưu lấy đâu ra tiền để thuê luật sư, nhưng thời gian điều tra đã hết nên tôi phải bỏ cuộc. 

Có lẽ tôi cũng biết một chút về hoàn cảnh gia đình chị Lưu. Chồng cô vốn là thợ khai thác than và sau đó bị thương trong một vụ tai nạn. Cô còn có một cô con gái đang học năm thứ ba trung học. 

Cuộc sống vốn đã chật hẹp, chị Lưu lấy đâu ra tiền? Tôi lo lắng đến mức không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì, kể cả khi mới gặp anh ấy. Tâm trí trở nên như bị thôi miên. 

Lần trước Tô Tầm Nhan rời đi đã được nửa tháng. 

Trước cổng chính quyền thành phố Anning, một biểu ngữ màu đỏ tươi treo ngang. 

[Nhiệt liệt chào mừng lãnh đạo thành phố Tianfu đến kiểm tra và thăm quan]

Cả 4 ủy viên Thành ủy Anning đều có mặt và theo dõi xe cảnh sát dọn đường. Hơn chục chiếc xe buýt nhỏ thương mại xếp hàng rồi từ từ dừng lại. Hai chiếc Audi đi sau tiếp tục lao về phía trước cho đến khi đứng trước mặt mọi người. 

Tô Tuấn Yến và các lãnh đạo liên quan của tỉnh Su lần lượt xuống xe. Đám đông do Bí thư Thành ủy Phương dẫn đầu đã chào đón hai người đàn ông. 

Các lãnh đạo tỉnh ủy có liên quan mỉm cười và giới thiệu từng thành viên trong ban lãnh đạo của Anning với Tô Tuấn Yến. Tô Tuấn Yến bắt tay từng người một chào hỏi, trang nghiêm mà thân thiện, hào phóng và đứng đắn. 

Mọi người xem rất thú vị nhưng họ không dám tự phụ một chút. 

Ngay sau đó, những người trên xe buýt nhỏ cũng xuống xe. Có những nhà lãnh đạo, doanh nhân và chuyên gia trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Một đội bốn mươi người đứng ở phía sau Tô Tầm Nham một cách có trật tự. Tô Tầm Nhan nhìn thấy mọi người tập trung lại, hắn lên tiếng. 

"Tôi được Bí thư Viên và Thị trưởng Mã ủy thác đến thành phố của các bạn để trao đổi và học tập. Tôi chân thành cảm ơn các lãnh đạo An Ninh đã tiếp đón nồng nhiệt," Tô Tuấn Yến nghiêm nghị nói. 

"Lãnh đạo, xin đừng che giấu sự vụng về của mình, nhất định phải truyền lại truyền thống tốt đẹp và kinh nghiệm của mình cho chúng tôi, nếu không tôi về sẽ bị trừng phạt." Đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi và anh ấy nói đùa một cách hài hước. 

Chỉ là nhắc tới bốn chữ truyền thống tốt đẹp, tôi cắn răng hơi khó chịu. 

Bầu không khí ngay lập tức trở nên hài hòa, và sau những lời chào hỏi là nhiều cuộc họp phức tạp. 

Chỉ có hai người không tham gia vào các hoạt động đó. Trong phòng khách, Tô Tầm Nhan cùng Thư ký Phương đang lén lút nói chuyện.

Thư ký Fang trông rất phấn khích, nhảy múa và hứa hẹn điều gì đó. 

Nhưng Tô Tầm Nhan chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, nhân cơ hội uống trà, hoàn mỹ che giấu. 

Sau khi Tô Tầm Nhan rời đi, hắn vẫn không nhịn được hưng phấn, hút liên tiếp mấy điếu thuốc để lấy lại tinh thần. 

Chợt nhớ ra điều gì, tôi gọi thư ký ra lệnh: “Mời các đồng chí có trách nhiệm ở Cục Quản lý đô thị, Cục Công an, Viện kiểm sát đến chỗ tôi”.

............

Khi nhận được tin được tại ngoại, tôi đã mở miệng rất lâu và sốc đến mức không thể diễn tả bằng lời. Ai sẽ bảo lãnh cho tôi, chị Lưu? Cô ấy có khả năng tuyệt vời như vậy sao? Ba tên cặn bã đó không đời nào rút đơn kiện nếu lương tâm của họ phát hiện ra. Hoặc cô ấy đã trả những gì? 

Nghĩ tới đây, lòng tôi không còn bình tĩnh được nữa. Tôi nóng lòng muốn bay ra ngoài ngay để hỏi rõ ràng. Nếu chị Lưu thực sự làm điều gì đó ngu ngốc thì tôi thà ngồi tù còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ

Chết tiệt, thời tiết này thật là khó chịu. Khi chúng tôi thổi gió vào buổi sáng, bầu trời trong xanh. Cuối cùng tôi cũng ra ngoài nhưng trời nhiều mây và có bão cát. 

Đừng bận tâm phàn nàn, tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến bây giờ là chị Lưu. 

Cánh cửa sắt lớn từ từ mở ra, tôi bước lên bậc thang và chen ra ngoài trong giây lát. Tôi nhìn lên và thấy ai đó. Gò má vẫn còn thâm quầng, quầng thâm dưới mắt dày, cằm thon gọn. Đây không phải là chị Lưu sao? 

Cô ấy đã sụt cân rất nhiều. Chị Lưu thấy tôi bước ra, chị vui vẻ bước tới ôm tôi. Anh gục đầu vào tay tôi, khóc lớn, nghẹn ngào nức nở: “Ra ngoài đi, ra đi thôi.”

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, trong lòng cảm thấy vừa xúc động vừa chua xót. 

Tôi ôm chị Lưu và đi về phía nhà chị. Cát đầy cát vàng và gió quá mạnh. Trước khi rời đi, tôi vô thức liếc nhìn người phụ nữ cao lớn đang đứng trong cơn lốc xoáy cách đó không xa. Tôi cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được trong lòng;

Ngôi nhà cũ rộng chưa đầy 40 mét vuông, nhỏ nhắn, đông đúc nhưng ấm áp, sạch sẽ và ngăn nắp. 

Căn phòng tràn ngập mùi thơm của thịt. Lưu Quý Hoa từ trong bếp thò đầu ra, cười nói với tôi:

“Đợi một chút, bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi,” nụ cười của cô ấy chưa bao giờ tắt kể từ khi tôi về đến nhà. 

Người đàn ông trung niên đang chơi cờ với tôi có khuôn mặt trắng trẻo, trông rất tao nhã, thái dương có chút xám xịt. Nghe chị Lưu nói, anh lập tức đánh rơi quân cờ, quay đầu lại. 

Anh ấy nói với vẻ mặt tâng bốc: “Em yêu, anh sẽ luôn giúp em.”

“Thôi đi, cậu vụng về quá.” Chị Lưu trợn mắt. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn tôi và thấy tôi đang mỉm cười. Anh đặt tay lên đầu gối xoa lên xuống rồi mỉm cười ngượng ngùng. 

Có thể thấy mối quan hệ giữa cặp đôi rất tình cảm. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, tôi định giúp dọn bát đĩa nhưng bị một người đàn ông trung niên giật mất. "Bạn muốn tôi mất việc," người đàn ông nói với một nụ cười. 

Ngồi trên ghế sofa với chị Lưu, tôi không khỏi hỏi liệu mình có được chị Lưu bảo lãnh hay không. Cô hơi bối rối trước câu hỏi này. Chichi nói: “Không phải họ tự nguyện hòa giải sao?”

Chị Lưu kể rằng hôm qua lãnh đạo Cục Quản lý Đô thị đã đến chia buồn với chị và nói rằng ba người đã tự nguyện hòa giải. Sau khi vết thương lành lại, anh ta sẽ từ chức và ăn năn về hành vi tàn bạo trước đây của mình trong cơ quan thực thi pháp luật. 

Sau khi nghe câu trả lời của chị Lưu, tôi càng nghi ngờ hơn. Ba tên cặn bã đó có ý thức như vậy không? Nhưng nhìn thấy vẻ mặt của chị Lưu có vẻ không giả tạo, cô không khỏi bối rối. 

Luật sư được chị Lưu thuê. Sau nhiều lần ép buộc, cô ấy thừa nhận đã cầm đồ những chiếc nhẫn và vòng tay vàng mà chồng cô mua khi chúng tôi cưới nhau. Sau khi nghe điều này, tôi rất xúc động và nhanh chóng hứa sẽ chuộc lại. 

Đến tối, chị Lưu không chịu cho tôi đi nên tôi ngủ trong phòng con gái chị Lưu. Con gái của chị Lưu sống ở nhà trọ và thường không về nhà. 

Nằm trên giường, mùi thơm thoang thoảng của cô gái khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nghĩ đến Hoài Thanh. Đã gần hai mươi ngày tôi không về nhà. Cô gái này lo lắng và phát điên. 

Người phụ nữ đứng trong cơn lốc xoáy chợt hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy cũng đến đây để đón ai đó à? 

Buồn ngủ và cảm thấy muốn đi tiểu, tôi ra khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở gấp của người đàn ông. Đó là phòng của chị Lưu, một tia sáng chiếu qua khe cửa chưa đóng chặt! 

Tôi chống lại cảm giác muốn đi tiểu, nín thở, di chuyển từng chút một ra phía cửa và thò đầu vào trong. 

“Không thoải mái sao, chồng?” Đôi mắt chị Liễu mờ mịt, tràn đầy xuân sắc. Cô đặt một tay lên ngực người đàn ông, đưa tay kia ra sau để đỡ đầu gối của người đàn ông và nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. 

"Osmanthus, lồn của ngươi thật chặt."

Người đàn ông đang nằm ngửa trên giường, quần dài đến đầu gối. Chị Lưu hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên giường của người đàn ông, lên xuống. 

Cặp mông đầy đặn của cô đầy những làn da thịt do bị va chạm và bóp chặt. 

Bàn tay người đàn ông xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô không thương tiếc. Để lại đằng sau những vết đỏ bắt mắt. 

"Lão công, cảm ơn anh đã đồng ý cho em bán, ừm, nhẹ nhàng một chút, bán chiếc nhẫn và vòng tay đi, a a."

"Tiểu Vi là một cậu bé ngoan. Hơn nữa, anh ấy làm điều này không phải chỉ vì em phải không?"

Nghe vậy, thăng trầm của chị Lưu lại càng thêm cường điệu. 

"A, chồng, anh đụ em...Em cảm thấy thật tuyệt khi anh làm tình với em...Xiaohua yêu anh chết mất, ừm..."

"Đừng dùng lồn của anh chạm vào tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Không sao đâu... Uh-huh... Ah... Ah... Xuất tinh cho tôi, tôi cũng định vứt nó đi. Xuất tinh cho tôi nhanh lên, ah..."

Chị Lưu ngẩng cổ lên, cơ thể đột nhiên cứng đờ, bụng dưới co rút. 

Khi chị Lưu hét lên, người đàn ông đó dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của chị và bất ngờ vặn nửa vòng. 

Chị Lưu cảm thấy đau và nằm xuống. Người đàn ông cũng thả sức ra, nhẹ nhàng ôm cô lên xuống để an ủi. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nhẹ nhàng xen kẽ nhau. 

Con cặc của tôi dựng lên cao và ép chặt vào háng tôi, đau đớn vô cùng. Lần đầu tiên tôi thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy. Tôi cảm thấy hoảng loạn nhưng không nỡ rời đi. 

Đột nhiên, chị Lưu nghiêng người nhấc người lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khung cảnh phía trên đùi chị Lưu. 

Dưới một khu rừng tối tăm, hai bên môi lớn có phần hơi đen tuyền vẫn chưa khép lại, dọc theo đùi còn sót lại một vệt chất lỏng màu trắng đục. 

Tôi không dám nhìn nữa nên vội vàng vào phòng tắm lấy con cặc to ra. Gân nổi lên, quy đầu to lớn có chút xanh lam, từ trong mắt ngựa chảy ra một tia chất lỏng trong suốt. 

Tôi cảm thấy bình tĩnh một lúc lâu trước khi mềm lòng hơn một chút. Tôi nằm xuống giường sau khi đi vệ sinh. 

Hình ảnh trong tâm trí tôi luôn đọng lại. Bình minh đến trong bàng hoàng. 

Tôi nhìn chị Lưu đang bận rộn trong bếp, vô thức liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và nơi bí ẩn trên đùi của chị ấy. Không ngờ chị Lưu vốn có vẻ ngoài hiền lành, đức độ lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. 

Sau bữa sáng, mặc dù hai vợ chồng đã cố gắng ở lại nhiều lần, tôi vẫn đạp xe ba bánh về nhà. 

Trên đường đi, tôi không ngừng suy nghĩ về bước tiếp theo của mình. Bán trái cây không phải là giải pháp lâu dài, và bây giờ trái cây đã hết, số tiền ít ỏi tôi dành dụm được đơn giản là không đủ để hỗ trợ tôi mua thêm. 

Ngoài ra còn có nhẫn và vòng tay của chị Lưu. Tôi phải nhanh chóng chuộc lại chúng, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối nếu chúng hết hạn. Than ôi, thật khó để sống mà không có tiền. 

Hơn nữa, lần này có thể an toàn ra ngoài, nhưng lại cảm thấy chuyện không đơn giản như vậy. 

Sau bao ngày bình tĩnh suy nghĩ, tôi nhận ra rằng có một số việc không phải là điều bạn có thể làm được nếu quá táo bạo và mọi việc thường phản tác dụng. Dù sau này có làm gì thì cũng phải suy nghĩ kỹ và nghĩ đến hậu quả trước khi thực hiện. 

Vô tình chúng tôi đến Nhà khách Daxing

"Hao'er" Một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước xe tôi. Đây không phải là cùng một người ở cửa trại tạm giam ngày hôm qua sao? 

Tô Tuấn Yến mặc một chiếc váy cotton màu đen và một chiếc áo gió màu đen, dáng người cao lớn. 

Sắc mặt tái nhợt, mắt đỏ hoe, tóc hơi bù xù. rụt rè hét vào mặt tôi. Vẻ mặt của hắn phức tạp, hưng phấn, do dự, có chút sợ hãi. 

Tôi hơi choáng váng khi nghe người phụ nữ gọi Hao'er, sau đó tôi lắc đầu mỉm cười. 

Tô Tuấn Yến thấy tôi có chút bối rối, nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng nói:

"Hoài Viễn, ta, ta là mẹ của ngươi." Cô không thể kìm nén được nữa, nước mắt giàn giụa. Ninh bước nhanh về phía tôi, loạng choạng rồi giơ tay ôm tôi. 

“Bùm” đầu óc tôi trống rỗng, vội vàng nhảy ra khỏi xe để tránh bàn tay của cô ấy. 

Tay Su Xunyan chợt cứng đờ khi nhìn thấy cử động lảng tránh của tôi. Toàn thân anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt cô, cô cắn môi dưới để ngăn mình không khóc. 

Khi tôi hai tuổi, tôi bị bạn bỏ rơi. 

Trong 16 năm qua, đã bao lần tôi tỉnh giấc và mơ thấy mẹ đang đến đón tôi về nhà. 

Dần dần tôi từ bỏ hy vọng và nghĩ rằng cô ấy đã chết, trái tim tôi cũng chết theo. 

Những đứa trẻ không có mẹ vẫn có thể sống tốt. 

Tôi bước tới đẩy cô ấy ra, lên xe bỏ chạy như điên. 

Cô giẫm lên đôi giày cao gót phía sau và đuổi như điên bất chấp sự chỉ trỏ của người qua đường. Gọi đi gọi lại tên tôi. ngã! Hãy đứng dậy và đuổi theo một lần nữa. 

Cho đến khi cô ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Tôi nhìn lại, lòng tôi càng đau hơn. Đôi chân vẫn tiếp tục di chuyển. Đẩy hàng rào gỗ quen thuộc ra, anh ngã ngửa xuống đất. Không biết từ lúc nào mặt tôi đã trở nên lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bán Ngọc

"Ca, ngươi trở lại là tốt rồi, ô ô... Bọn họ nói ngươi đã bị bắt." Hoài Thanh nhìn thấy tôi ngồi ở cửa liền chạy nhanh tới. 

"Anh ơi, sao anh gầy thế? Wow, wow, wow, wow."

"Mẹ ơi, nhìn đại ca của con xem. Anh ấy không muốn rời khỏi nhà tù và đang khóc. Giải Giải... Jie." Giọng nói chế giễu của con vịt đực vang lên từ trong sân. 

"Tông nhi, đừng để tên tù nhân này làm gián đoạn việc học của ngươi. Đi đọc sách đi."

Người thanh niên nhìn tôi khinh thường rồi ngẩng cao đầu bước vào phòng. 

Hà Liyun cười hắc hắc, chế nhạo: "Lấy dưa hấu của ngươi chẳng khác nào lấy đi mạng sống của ngươi, gặp khó khăn sao không quay lại? Chậc!"

"Ta cảnh cáo ngươi Ngụy Hoài Viễn. Hãy tránh xa Cong'er và Hoài Thanh. Đồ tội phạm, đừng dẫn họ vào rắc rối."

Nghe tiếng ồn ào của họ, tôi khó chịu, đẩy Hoài Thanh ra rồi đi về phía căn hầm. 

Làm sao họ biết tôi bị bắt? Đáng lẽ phải được đồn cảnh sát thông báo. 

Căn hầm đã lâu không có người ở, thoang thoảng mùi đất. Nhìn tổ ấm quen thuộc, lòng tôi dần bình tĩnh lại. 

Xoa xoa đầu hổ nhỏ ấm áp, khuôn mặt đau buồn của Tô Tầm Nhan thường xuyên hiện lên trong đầu tôi. 

Sau nhiều ngày bị tra tấn tinh thần, tôi kiệt sức đến mức ôm Yujue trên tay mà ngủ quên. Mãi đến ngày hôm sau tôi mới tỉnh dậy một cách nhàn nhã. 

Tôi nhét hết tiền tiết kiệm vào túi, do dự một lúc rồi bế Yujue lên và đi thẳng vào thành phố. 

Đi ngang qua thị trấn, tôi vô thức liếc nhìn cửa nhà khách, không có người phụ nữ nào ở đó. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng và cảm thấy lạc lõng. 

Bất kể anh ấy nghĩ gì, tôi cũng tìm thấy một cửa hàng ngọc bích. Do dự hồi lâu, tôi lấy ngọc ra. 

Ông chủ nhìn thấy sự việc lập tức nhiệt tình với tôi, châm thuốc, tạt nước khiến tôi có chút hãnh diện. 

"Tiểu đệ, khối ngọc này ta đưa cho ca ca, một trăm ngàn tệ thì thế nào?"

Tôi choáng váng trước lời nói của sếp. Viên đá này có giá trị đến vậy sao? 

Ông chủ thấy tôi không nói chuyện, cho rằng ông không hài lòng. Anh ta nói đi nói lại: “Tối đa là 130.000, không hơn, tôi phải kiếm một ít phải không?”

Tôi phản ứng lại, cảm thấy phấn khích, cố gắng kiềm chế vẻ mặt của mình và nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. 

Hôm qua tôi còn lo lắng cho cuộc sống mưu sinh của mình nhưng hôm nay tôi chợt có một số tiền lớn như vậy. Nó có cảm giác không thật và tôi cảm thấy hơi choáng váng khi bước đi. 

Anh ta chuộc lại nhẫn và vòng tay của Chị Lưu rồi chạy thẳng đến nhà Chị Lưu. 

"Ai vậy? Cuối tuần lớn mà không cho ai được nghỉ ngơi thoải mái. Thực sự rất khó chịu." Cô gái hét lên và mở cửa. 

Tôi ngước lên nhìn cô gái. Cô ấy có làn da trắng, đôi môi mỏng, trong như pha lê và tóc đuôi ngựa cao. 

Chỉ đeo một chiếc đai treo che hông, bộ ngực khá lớn của cô ấy cao lớn và đầu núm vú hơi nhô ra. Thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Phần thân dưới trần trụi, cặp đùi mịn màng như ngọc. Chúng bị giữ chặt, khiến người ta muốn cởi mở và tìm hiểu. 

"Này, đồ biến thái, ngươi đã thấy đủ chưa?" Cô gái trợn mắt nhìn tôi và lùi lại hai bước với vẻ ghê tởm. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và cảm thấy nóng bừng trên mặt. Vừa rồi tôi đã choáng váng. 

Tôi cầm tấm bảng lên và nói ngay rằng tôi đến đây để gặp chị Lưu. 

Nhìn tôi viết, anh nhận ra tôi bị câm. Anh ấy liếc nhìn tôi với vẻ ghê tởm, phớt lờ tôi, quay lại và hét lên: "Mẹ ơi, có người đang tìm mẹ."

Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu một cách khó hiểu. 

Chị Lưu thấy tôi đến liền vui vẻ kéo chị vào nhà. 

"Gia Giai, chúng ta có khách, đi uống nước đi, tiểu tử này thật vô lễ."

Cô gái miễn cưỡng rót một cốc nước, nặng nề đặt nó xuống rồi đi vào phòng ngủ. Cửa đã khóa và cô không ra ngoài nữa. 

Chị Lưu có chút xấu hổ không biết nên nói gì. Tôi ra hiệu không sao rồi lấy chiếc nhẫn vàng và chiếc vòng tay tôi đã chuộc ra. 

Chị Lưu rõ ràng rất ngạc nhiên và hỏi tôi lấy tiền ở đâu. Tất nhiên là tôi không thể nói ra sự thật. Tôi chỉ nói vài lời để vượt qua thôi. 

Khi ra khỏi nhà chị Lưu, tôi không biết phải làm gì. Lang thang vô định trên phố một lúc. 

Tôi chợt nhận ra rằng bây giờ tôi có tiền và có thể thuê một căn nhà. 

Tôi nóng lòng muốn tìm được một ngôi nhà phù hợp. Lâu ngày, lòng bàn chân tôi gần như mòn mỏi, cuối cùng tôi cũng phải lòng một gia đình. 

Tôi đã đặt cọc 100 nhân dân tệ và hứa rằng tôi sẽ chuyển đến đây sau Lễ hội Thanh Minh. 

Ngôi nhà nằm ở ngoại ô phía Tây thành phố. Cộng đồng này hơi cũ và có tầng trên cùng nhưng giá thành rẻ hơn. 

Có một chợ rau ở tầng dưới, và bên kia đường có một số con hẻm mờ ảo bán đồ ăn nhẹ cũng như nhiều tiệm làm tóc và cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. 

Bầu trời dần dần tối sầm. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì, ngực tôi bị ép vào lưng vì đói. 

Khi có tiền, bạn không thể không muốn giàu có. 

Tôi bước vào một con hẻm và gọi một ít mì xào và hai chai bia. 

Ăn uống xong rồi hút hai hơi thuốc, tôi cảm thấy say khướt. 

Trời hoàn toàn tối, và đủ loại bảng hiệu nhỏ đầy màu sắc sáng lên. 

"Hãy đến, để tôi nói cho bạn một điều gì đó." Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang kéo tôi. 

Tôi bối rối quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong môi trường tối. 

Cô bàng hoàng bị kéo vào một nơi giống như sảnh khách sạn. 

Nội thất khá đơn giản, với một chiếc ghế sofa dành cho ba người và một chiếc bàn cà phê khá bừa bộn đối diện với ghế sofa. 

Sau khi bị dì kéo vào, dì cười dâm đãng rồi bước ra khỏi cửa. 

"50 một lần, 200 một đêm"

Cô gái ngồi trên ghế sofa nói mà không ngẩng đầu lên, vừa nghịch điện thoại vừa nói chuyện. 

Tôi bị thu hút bởi giọng nói của cô gái. Tôi chỉ cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu. 

Cô gái để kiểu tóc cường điệu và mặc một chiếc áo phông siêu ngắn màu hồng ở phần thân trên, để lộ phần bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa. Những quả ớt khá to và cao chót vót. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy da nhỏ ôm sát hông, cặp đùi mịn màng căng tròn và co giãn. 

Hai chân anh bắt chéo trên bàn cà phê, thỉnh thoảng lại lắc lư. Đầu gối có chút xanh đen, nhìn có chút chói mắt, tương phản với làn da trắng nõn mềm mại. Thi thể được bọc trong một chiếc áo khoác quân đội màu xanh lá cây. 

Cô gái thấy tôi không lên tiếng, bối rối ngẩng đầu lên. 

Khi nhìn rõ mặt tôi, anh ta hoảng sợ trong giây lát, đột ngột đứng dậy, quay người bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lương tâm tội lỗi

Là cô gái mở cửa cho tôi buổi sáng, con gái của chị Lưu, Jiajia! Tôi choáng váng. Jiajia hành động như một cô gái trẻ. 

Tôi biết nơi này là gì ngay khi tôi bước vào cửa. Tôi nghe chị Lưu nói, chị ấy không phải đang đi học sao? 

Jiajia đang chạy được nửa đường thì đột nhiên dừng lại và quay trở lại. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc lâu, rồi nắm tay tôi đi về phía sau nhà. 

Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc giường và ánh đèn nhấp nháy. Giai Giai ngẩng đầu lên, đột nhiên nở nụ cười quyến rũ hỏi tôi: "Câm, ta có đẹp không?"

Tôi tưởng cô ấy sẽ bảo tôi đừng nói với mẹ cô ấy hay gì đó, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại hỏi tôi điều này. 

Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, với khuôn mặt nhỏ nhắn, đường nét thanh tú và đôi mắt ngấn nước. 

Tôi gật đầu trong tiềm thức. 

Jiajia nhìn thấy hành động của tôi và chớp mắt không chút ngạc nhiên. Anh từ từ cởi chiếc áo khoác quân đội của mình ra. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó vào ngực cô ấy. Chúng mềm mại và tôi bóp chúng vài lần theo bản năng. Chúng rất đàn hồi. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ. Tôi không thể ngừng cảm nhận được sự tiếp xúc của da thịt phụ nữ. Phần thân dưới của tôi đã ngẩng đầu lên và quần của tôi đã biến thành một chiếc lều nhỏ. 

Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn liếm đôi môi mỏng đỏ mọng một cách quyến rũ. 

Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi hành động này và muốn ôm cô ấy và tàn phá cô ấy một cách dữ dội. 

Đột nhiên, cô ấy đẩy tôi ra và đặt tôi xuống giường. Tôi chợt tỉnh dậy và tự hỏi mình đang làm gì. Cô ấy là con gái của chị Lưu. Nếu tôi thực sự làm điều gì đó, thì sự khác biệt giữa tôi và những gái mại dâm đó là gì? 

Tôi chưa kịp đứng dậy thì cô ấy đã cởi áo phông ra và bên trong có một chiếc máy hút bụi. 

Một cặp vú phát triển tốt, cương cứng và cao. Giữa quầng vú màu đỏ có hai vết sưng nhỏ, có kích thước bằng hạt đậu, trông rất dễ thương. 

Khi tôi choáng váng, cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào ngực. Miệng và mũi tôi tràn ngập mùi hương trầm nữ tính. Tôi vô thức mở miệng, nhẹ nhàng mút rồi lè lưỡi liếm. 

Một lúc sau, mặt nước trở nên trong sáng. 

"Hmm...ah," cô ấy rên rỉ, điều đó càng khơi dậy sự hưng phấn của tôi. 

Cô ấy đưa tay xuống và giữ con cặc của tôi qua quần rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Huh...huh" Tôi thở ra thoải mái. 

Tôi vòng một tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy, xuyên qua chiếc váy da, tôi tùy tiện nắn bóp cặp mông săn chắc của cô ấy. Miếng thịt mông liên tục thay đổi hình dạng trên tay tôi. 

Một tay thô bạo ấn vào vùng tam giác mềm mại của cô, cảm thấy ấm áp. 

Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng hố mật trong vườn khép kín chắc hẳn đang lấp lánh nước và dòng suối tràn về. 

"Mute, cậu có muốn... đụ tôi không?" Gia Gia nói xen kẽ trong bộ váy thô ráp. 

Tôi không trả lời cô ấy, tôi rút tay lại, đặt chúng lên hai bên chiếc váy da nhỏ nhắn của cô ấy rồi bất ngờ kéo xuống đầu gối cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn thấy cỏ um tùm và lông thưa thớt ở hông và bụng dưới của cô ấy. 

"Im đi, xin hãy nhẹ nhàng, đừng thô lỗ như vậy" anh nói, hơi dang rộng chân ra. 

Tôi ngay lập tức nhìn thẳng về phía trước. Hai môi lớn hơi hé mở ở mặt trong của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, lộ ra màu đỏ tươi. Chúng mở ra và đóng lại, mật ong trong suốt như pha lê bí mật chảy ra ngoài. 

"Chà... đừng chỉ nhìn mà hãy chạm vào nó." Giai Giai há miệng, sắc mặt đỏ bừng. 

Tôi đưa tay ra và xòe môi lớn ra, để lộ hoàn toàn âm hộ màu đỏ. 

Tôi không thể không tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đưa ngón tay vào bên trong. Chỉ cần làm điều đó nếu bạn muốn và dùng tay kia duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng đẩy vào trong. 

"A, đi sâu hơn đi, ồ..."

Thân thể Giai Giai run rẩy kịch liệt, mật ong chảy xuống ngón tay tôi, thấm ướt cả mu bàn tay tôi. 

Tôi rút tay ra và tò mò hỏi. Một chút tanh. 

Giai Giai không thể đứng được nữa nên nằm đè lên tôi và đẩy tôi lên giường. 

Đôi môi mềm mại của cô ấy chạm vào môi tôi và chúng tôi hôn cô ấy say đắm. Môi cô lạnh ngắt. 

Đột nhiên, một cái lưỡi mềm mại đưa lên, nhẹ nhàng quấn quanh lưỡi tôi, cẩn thận liếm từng góc miệng tôi. 

Tôi làm theo cô ấy và ngập ngừng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Cô ấy quấn lưỡi mình quanh lưỡi tôi và mút thật mạnh. 

Lúc này tôi có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

"Im lặng, xin hãy thoải mái." Vừa nói, cô ấy vừa nhếch đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi khéo léo ra liếm mặt và tai tôi. 

Vừa đi xuống, anh vừa nhẹ nhàng lấy hai điểm trên ngực tôi rồi dùng răng xoa xoa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Xoay người lại, anh đè cô xuống rồi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to lớn hung dữ, nổi đầy gân và cái đầu to như quả trứng. 

Khi Jiajia nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy lấy tay che miệng, đôi mắt mở to và đầy vẻ hoài nghi. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay chạm vào nó: "Câm đi, em... em lớn quá!"

Khi tôi nghe điều này, khuôn mặt tôi đầy thất vọng, và con cặc lớn của tôi nhảy lên nhảy xuống để đáp lại. 

Tôi thô bạo đẩy tay cô ấy ra, cố tìm một cái lỗ để xuyên qua cô ấy. 

Sau khi mò mẫm một lúc lâu, tôi không thể tìm ra giải pháp. Jiajia nhìn vẻ mặt lo lắng và vụng về của tôi rồi cười khúc khích. Ôm con cặc to lớn của tôi vào khe hở của lỗ hoa, xoa nước mật ong ấm áp. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thọc vào, Jiajia nhanh chóng đẩy cặc tôi ra và che kín âm đạo của cô ấy. Sly mỉm cười. 

"Mute, ngươi phải hứa với ta hai điều."

Mũi tên đã ở trên dây nhưng đột nhiên bị gián đoạn. Tôi chán nản đến mức gật đầu chiếu lệ. 

"Đầu tiên, chúng ta có quan hệ làm ăn, đừng quấy rầy tôi."

Ờ-huh

“Thứ hai, tôi không thể nói với mẹ tôi.”

Toàn thân tôi choáng váng như bị sét đánh, đầu óc tôi quay trở lại ngay lập tức. Tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Anh không thèm xắn quần lên, lập tức cầm lấy bảng trắng nói sẽ không bao giờ quấy rầy cô hay nói với chị Liễu, để anh yên tâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt không tin của Jiajia, tôi vội vàng viết lại, hứa sẽ không nói gì và cũng thuyết phục cô ấy đừng làm nghề này nữa. Tôi có thể giúp đỡ nếu cô ấy gặp khó khăn. 

Giai Giai nhìn ta lo lắng giải thích, không khỏi bật cười. 

"Ngươi ngu ngốc, ta cam đoan ngươi sẽ không bị lừa, thậm chí sẽ không lợi dụng, đồ ngốc"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và định vén quần lên. 

“Bụp” cánh cửa bị đẩy ra đập vào tường. Tôi choáng váng. Jiajia kêu lên và vội vàng nhặt chiếc áo khoác quân đội lên che người. 

Khi nhìn rõ người đó, tôi sợ đến mức không dám cử động. Rốt cuộc, anh cảm thấy có lỗi. 

Tô Tầm Nhan ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt lạnh đến cơ hồ như đang nhỏ giọt nước. Anh ấy nhìn quanh, và cuối cùng mắt anh ấy dán chặt vào mắt tôi. Mũi đang phồng lên. 

Khi ánh mắt anh liếc xuống cơ thể tôi, anh hơi giật mình và nhanh chóng quay đi. Nhắm mắt lại, da thịt đầy đặn cao chót vót bỗng nhiên nhô lên rồi xẹp xuống. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, một làn sương nước tràn ngập không khí. Đôi bàn tay mảnh khảnh siết chặt một lúc rồi đột nhiên buông ra. Anh quay người và bước ra khỏi cửa với hai tay chắp sau tay. Sau đó một giọng nói có chút uy nghiêm vang lên. 

"Mặc quần áo vào và đi ra ngoài với tôi"

Cho đến khi Tô Tầm Nhan rời khỏi cửa, tôi vẫn chưa phản ứng lại, vẻ mặt đờ đẫn. Giống như có năm tiếng sét vang lên, cho đến khi Jiajia nói:

"Im lặng, đừng choáng váng. Mọi người đã đi hết rồi. Người phụ nữ này là ai?"

Tôi nhanh chóng cúi xuống và kéo quần lên. Con gà trống lớn đã bị thu nhỏ lại thành một con sâu. Tôi không nói chuyện. 

Tâm trí tôi bị chấn động. Làm sao cô ấy vào được? Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy bắt đầu hoảng sợ. 

"Hỏi ngươi, người phụ nữ này là ai? Đôi mắt lạnh lùng đó có thể khiến người ta chết cóng. Đừng nói cho tôi biết, cô ấy xinh đẹp như vậy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy."

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nhìn bóng dáng của mình. 

Tôi phớt lờ lời lẩm bẩm của Jiajia và đầu óc tôi bối rối. Nó di chuyển về phía cửa như một thây ma. 

Tô Tầm Nhan đứng ở đầu ngõ, thân hình bị ánh đèn đường mờ mờ chiếu rọi. Tấm lưng gầy trông cô đơn và lẻ loi. 

Có rất nhiều người qua lại, trong đó có cả gái mại dâm tìm kiếm niềm vui. Nhìn thấy một vẻ đẹp lộng lẫy như vậy, họ muốn đến gần và nói chuyện với cô, nhưng cuối cùng họ đã bị vẻ lạnh lùng của cô thuyết phục. 

Nhìn thấy tôi xuất hiện ở cửa, Tô Tầm Nhan không nói gì, liếc nhìn tôi rồi đi về phía đường cái. Tôi như đứa trẻ mắc lỗi, bám sát phía sau. 

Chẳng bao lâu, tôi bước ra khỏi con hẻm, chợt cảm thấy con đường trong con hẻm này thật ngắn. Tôi đã đi chưa đủ! 

Bên đường thỉnh thoảng có một chiếc ô tô chạy qua, trái ngược hoàn toàn với sự ồn ào của con hẻm. 

Tô Tuấn Yến dừng lại, tôi cũng dừng lại cách cô ấy hai ba bước. Cô chậm rãi quay lại, không thể kìm nén cơn tức giận được nữa. Anh ta bước về phía trước với một cú lao. 

“Pa” Tôi bị tát thật mạnh vào mặt. 

Tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại đánh tôi? Cô có quyền gì mà đánh tôi? 

Tô Tuấn Yến cũng sửng sốt, giơ tay lên và nhìn nó với vẻ khó tin. Nước mắt lăn dài trên má anh. 

"Hảo... Hoài Viễn, ngươi nghe ta giải thích, mẹ không phải cố ý..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thăm Mộ

Sự bất bình, bối rối và tức giận tràn ngập lồng ngực tôi, và tôi không còn nơi nào để trút cơn giận dồn nén. 

Anh đã phớt lờ tôi nhiều năm như vậy, vậy bây giờ anh có tư cách gì để dạy cho tôi một bài học? 

Anh cắn môi dưới cho đến khi một vệt máu mặn chảy vào miệng. Tôi không bao giờ muốn gặp lại cô ấy nữa, không hề. 

Anh nhìn cô thật sâu. Nhìn cô ấy khóc, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. 

Tôi quay lại và rời đi. Tôi không muốn nghe một lời giải thích nào của cô ấy, tôi chỉ muốn tránh xa cô ấy ra. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay áo tôi. Không chịu buông tay. 

Tôi giận dữ mở miệng, nhưng đáng tiếc là không có gì thốt ra được. Hãy lấy bảng trắng và viết. 

"Đi đi, đừng chạm vào tôi"

Khi đọc những gì tôi viết, cô ấy choáng váng. Đôi mắt anh trống rỗng, để mặc nước mắt tự do tuôn rơi. Có vẻ ảm đạm. 

Tôi đẩy mạnh tay cô ấy, nhưng cái nắm của cô ấy càng lúc càng chặt hơn. 

"Lừa nó." Tôi cởi tay áo, để trần cánh tay và rời đi mà không ngoảnh lại. 

,,,,,

Khi tôi trở lại hầm thì trời đã khuya. Sau cuộc đấu tranh tư tưởng trên đường đi, tôi bình tĩnh lại và hối hận vì những lời mình đã viết lúc đó. 

Giờ nghĩ lại, điều tôi tức giận nhất lúc đó không phải là việc cô ấy đánh tôi mà là lương tâm cắn rứt của tôi đang hành động. Việc cô ấy có thể tìm ra chính xác nơi đó có nghĩa là cô ấy đã bí mật theo dõi tôi cả ngày hôm nay. Điều này có nghĩa là cô ấy biết về việc tôi bán Yujue. 

Dù tôi không nhận bà là mẹ của mình thì tôi cũng không nên làm tổn thương bà như thế này. 

"Ồ, hãy xin lỗi khi chúng ta gặp lại nhau nhé!" Tôi nghĩ một cách hối lỗi. 

Kể từ hôm đó, tôi ngày nào cũng phải đi đi về về căn nhà mới thuê để dọn dẹp nhà cửa. Dọc đường đi, trong tiềm thức ánh mắt tôi tìm kiếm khắp nơi, nhưng cô ấy giống như không khí, không bao giờ biến mất nữa. 

Đã bốn ngày trôi qua, tôi vẫn chưa về căn nhà mới thuê. Ngôi nhà đã được dọn dẹp từ lâu. Tôi chỉ có chút ảo tưởng muốn gặp lại cô ấy và xin lỗi. 

Hôm nay là Ngày Quét Mộ, và tôi không nghĩ về cô ấy nữa. 

Tôi đang nghĩ sau khi đến viếng mộ cha nuôi, ngày mai tôi có thể chuyển đi. Bắt đầu một cuộc sống mới. Sau khi thu dọn đồ cúng tế xuống mộ. 

Hoài Thanh đã đợi tôi trong sân rồi. Khi thấy tôi bước ra, Hoài Thanh lập tức chào tôi, nắm lấy tay tôi đi về phía mộ cha nuôi. 

Trên đường đi, Hoài Thanh trò chuyện, chia sẻ những điều thú vị ở trường với tôi và những người khác đã viết thư tình cho cô ấy và theo đuổi cô ấy. Tôi bị lây nhiễm bởi sự sống động của cô ấy, và tâm trạng của tôi được cải thiện rất nhiều. 

Bầu trời u ám, tôi và Hoài Thanh quỳ trước mộ cha nuôi, nhìn những đồng tiền đang cháy, rồi tôi kể cho cha nuôi những chuyện xảy ra gần đây. 

"Bố, mẹ thật sự đến đón con, nhưng con không vui chút nào. Con... con sợ. Con sợ mẹ sẽ chấp nhận con, để con quen với cảm giác có mẹ. Mẹ... con sẽ làm gì nếu mẹ lại bỏ rơi con? Than ôi... thà không bao giờ có nữa, tốt cho mẹ và tốt cho con..."

Sau khi viếng mộ xong, chúng tôi bắt đầu đi bộ trở lại theo con đường ban đầu. 

Đột nhiên tôi vỗ trán nhớ ra vừa rồi đi thăm mộ không kiểm tra tình hình xung quanh mộ. Nếu có rò rỉ nước hoặc có lỗ do động vật tạo ra thì sẽ rất rắc rối. 

Để Hoài Thanh về trước, còn tôi vội vàng về. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có người đang nói chuyện trên mộ, hình như là một phụ nữ. Tôi giật mình. Nó không thể bị ám ảnh giữa ban ngày được. 

Vì tò mò, tôi lặng lẽ đến gần cây bách, rồi tôi mới nhìn rõ là ai đang đến. Hóa ra là cô ấy.

"Ngụy Văn Bá, nói cho ta biết, ta nên biết ơn hay hận ngươi?"

Tô Tuấn Yến mặc áo khoác cán bộ màu đen và quần tây, tóc buộc cao. Quỳ trước mộ cha nuôi, anh dùng cành cây nhẹ nhàng di chuyển tờ giấy bạc đang cháy. 

"Cảm ơn ngươi đã coi Hạo Nhi như con ruột của mình và nuôi nấng nó. Ta không xứng làm mẹ của nó, ta không cùng hắn lớn lên." Cô vừa rơi nước mắt vừa nói. 

"Ngươi cũng thật đáng thương, ngươi phải chịu đựng đủ loại cực khổ, lại không được hưởng lấy một ngày hạnh phúc của hắn. Yên tâm, ta mỗi năm đều sẽ để hắn đến đốt giấy cho ngươi..."

"Ngụy Văn Bác, ta hận ngươi. Lúc đó sao ngươi dám nhận Hạo Nhi?" Nói xong lời này, Tô Tầm Nhan hoàn toàn buông ra thanh âm, đau lòng khóc. 

"Anh... anh có biết nếu anh nhận anh ta vào, tôi sẽ mất đi đứa con của mình hoàn toàn không?"

"Anh có biết những năm qua tôi gần như phát điên vì nghĩ đến Hạo Nhi của mình không?"

"Anh có biết bây giờ tôi cũng không dám nhìn thấy anh ấy không? Tôi cảm thấy rất khó chịu..."

Nhìn thấy Tô Tầm Nhan khóc trong bóng tối, tôi không khỏi nghĩ, năm đó không phải chính tay anh giao phó tôi cho cha nuôi sao? 

Có sự khác biệt nào ở đây không? Ngoài ra, còn cha ruột của tôi thì sao? Bạn đã ở đâu khi tôi được cho đi? 

Tôi trở nên vô cùng bối rối. 

Tiếng khóc dần lắng xuống và tờ tiền cũng cháy rụi. 

Tô Tầm Nhan đưa tay lau nước mắt cho cô, vẻ mặt yếu đuối bất lực bị cô hoàn toàn kiềm chế. Sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại. 

Một lúc sau, cô lạy ba lần trước mộ cha nuôi và hồi lâu không đứng dậy. 

Tôi từ sau cây bách nhảy ra, đến phía sau cô, nhẹ nhàng vỗ vai cô. Tô Tuấn Yến nhanh chóng đứng dậy và xoay người như tia chớp. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên trở nên hoảng sợ. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ ra đi và trở về. 

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô, cô giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Tôi đỡ cô ấy đứng dậy và nhìn cô ấy thật kỹ, mới nhận ra cô ấy xinh đẹp biết bao. Hai lần đầu tiên tôi không hề có ý định để ý đến điều này. 

Đôi mắt cô to, trong và sâu, đầy trí tuệ. 

Sống mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi đỏ mọng đầy đặn. Toàn bộ khuôn mặt hoàn hảo không một khuyết điểm. Cô ấy trông rất giống Yuko Araki mới ra mắt. Nhưng mũi của cô ấy đẹp hơn thế nhiều. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy ít nhất cũng phải ngoài ba mươi, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy không khác gì một sinh viên đại học hiện đại. Chỉ là khí chất lạnh lùng nhạt nhẽo nhìn không giống chút nào, quả thực là một sự kết hợp trái ngược nhau. 

Tô Tầm Nhan không khỏi vươn tay ra, chậm rãi hướng về phía mặt ta. Tôi nín thở. Trong lòng tôi có một tia mong đợi. 

Với chiều cao 1,8 mét, tôi hơi cúi đầu, hít vào mùi thơm sảng khoái trên tóc cô ấy, không khỏi nhìn xuống lần nữa. 

Tôi một lần nữa bị thu hút bởi vẻ ngoài siêu phàm của cô ấy. Tôi không biết cô ấy trông như thế nào trong mắt người khác nhưng với tôi, ở thời điểm này, cô ấy là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng, làn da trắng ngần. Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Tim tôi không khỏi bắt đầu mong chờ nó, và nó đập mạnh. 

Ngay lúc cô chuẩn bị liên lạc, cô đã bỏ cuộc và nắm tay lại. Chuyển động bất thường này không thoát khỏi mắt tôi. Tôi chợt thấy hơi thất vọng. Tôi buồn bã nghĩ rằng có lẽ nó có liên quan gì đó đến những gì tôi đã nói ngày hôm đó. 

Tất cả đều do câu nói "Đi đi, đừng chạm vào tôi". 

Có lẽ chính vì sự vô cảm của tôi lúc đó mà cô ấy đã mất đi niềm tin để làm mẹ lần nữa. 

"Tôi đã bốc đồng về những gì đã xảy ra ngày hôm đó, xin đừng để tâm." Tôi vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu và xin lỗi cô ấy. 

Cô ấy khá vui mừng khi thấy tôi chính thức giao tiếp với cô ấy bằng bảng trắng lần đầu tiên. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Ồ! Cô ấy cười thật đẹp. 

"Chúng ta... chúng ta thật ra ngày hôm đó không có... xảy ra chuyện gì, chúng ta chỉ là... cởi bỏ quần áo mà thôi." Tôi giải thích cho cô ấy một cách không thể giải thích được. 

Trông cô càng vui vẻ hơn khi nhìn dòng chữ trên bảng trắng, khoe hàm răng trắng đều và gọn gàng. 

Cô nhìn bảng trắng một lúc, sau đó nụ cười chợt cứng đờ và mắt cô lại bắt đầu đỏ lên. 

"Hoài Viễn, chúng ta đi với mẹ đi. Con biết là có lỗi với con, con có thể cho con một cơ hội để bù đắp được không?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

Tôi lưỡng lự. Tôi đã lớn và có thể tự chăm sóc bản thân mình. Đặc biệt là bây giờ tôi đã có trong tay một khoản tiền tiết kiệm đáng kể. 

Hơn nữa, tôi không muốn trở thành gánh nặng cho cô ấy chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với cái gọi là người cha trên danh nghĩa. Cả đời tôi chỉ có một người cha duy nhất, Ngụy Văn Bác! 

Kể từ khi cha nuôi qua đời, ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã học được cảm giác khó chịu khi phải phụ thuộc vào người khác. 

Tôi chưa bao giờ được hưởng tình mẫu tử. Lúc này, tôi chưa bao giờ hiểu rằng điều này hoàn toàn khác với việc sống dưới mái nhà của người khác. 

Tôi sẵn sàng lắc đầu phủ nhận. 

"Hoài Viễn, mẹ hiểu con đang nghĩ gì. Mẹ không ép con phải sống cùng con. Chỉ là cùng một thành phố, chỉ gần hơn một chút thôi. Con... Có thể nhìn thấy con là mẹ hài lòng rồi." Thấy tôi định từ chối, cô ấy vội nói thêm.

"Hơn nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu thay đổi một thành phố, rời bỏ một số người và bắt đầu một cuộc sống mới sao?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi có chút cảm động. Đúng, cha nuôi của tôi đã qua đời, và tôi đã lớn rồi phải không? Tôi không có học vấn và không có kỹ năng. 

Hãy ra ngoài nhìn ngắm, mở rộng tầm nhìn và biết đâu bạn có thể tìm được một công việc còn tốt hơn việc bán hoa quả ở đây. Cho dù không kiếm sống thì trăm nghìn đô la trong tay bạn vẫn sẽ bị tiêu. 

Tôi do dự hồi lâu, sau khi cân nhắc ưu nhược điểm, tôi gật đầu. 

Khi cô ấy thấy tôi đồng ý, toàn bộ cơ thể cô ấy như sống dậy. Trên đường đi, cô ấy liên tục giới thiệu cho tôi thành phố nơi cô ấy sống và mô tả mọi thứ về thành phố đó. Tôi cũng lắng nghe rất cẩn thận. 

Chúng tôi đồng ý rằng cô ấy sẽ đón tôi ba ngày sau. Trước khi rời đi, cô ấy sợ tôi sẽ hối hận nên đã nhiều lần bắt tôi hứa sẽ không hối hận. 

Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ điềm tĩnh, điềm tĩnh và mạnh mẽ, tại sao cô ấy lại nói nhiều về vấn đề này như vậy. Tôi chỉ có thể bất lực gật đầu hết lần này đến lần khác. 

Ở thành phố nơi tôi lớn lên này, chỉ có hai người tôi quan tâm. Nói ra cũng vô cùng đau lòng. 

Vẫn còn ba ngày nữa, tôi chuẩn bị ổn định chỗ ở cho chị Lưu và Hoài Thanh. Dù sao thì hai thành phố cách nhau một chút, đi lại cũng không thuận tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chia tay

"Sao cậu lại đến đây nữa? Cậu... cậu không đến đây để phàn nàn phải không?" Jiajia mở cửa nhìn thấy tôi thì kinh hãi nói. 

Tôi hơi bối rối, có gì phàn nàn vậy? 

"Sao anh lại thế này? Lần trước anh không đụ tôi mà lại đuổi theo người phụ nữ đó." Thấy tôi không lên tiếng, Cổ Giai càng lo lắng hơn. 

Tôi chợt hiểu rằng cô ấy lo lắng rằng tôi đặc biệt đến để vạch trần cô ấy. 

Mặt tôi cũng hơi đỏ. Ngoại trừ bước cuối cùng không xảy ra lần trước, những thứ khác có thể nói là bị ăn sạch và xóa sạch, không để lại bất cứ thứ gì. 

Tôi lúng túng lắc đầu và nói với cô ấy rằng tôi đến để từ biệt chị Lưu. 

"Tạm biệt? Ừm, tức là cậu sắp rời khỏi đây. Tốt...tốt, hehe." Khi nhìn thấy mục đích của tôi, cô ấy lập tức vui mừng. 

Ngoài ra, nếu tôi rời đi, bí mật này sẽ không bao giờ được tiết lộ. 

Người này thực tế đến mức không còn giá trị sử dụng nữa, nên vứt bỏ ngay. 

“Mẹ tôi đã cùng bố tôi đến bệnh viện để khám sức khỏe định kỳ”. Cô ấy bước sang một bên và nói chuyện với tôi khi cô ấy bước đi. 

Có vẻ như tôi đến không đúng lúc nhưng cô ấy nói tôi có thể đợi, vì đã gần đến lúc phải quay lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và chờ đợi một cách chán nản. Jiajia đang cầm một cuốn tạp chí [Như Ý], nằm trên tóc, đôi chân trần của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi. 

Tôi cau mày và giữ khoảng cách với cô ấy một chút. Lần trước bị Tô Tầm Nhan bắt được, trong lòng đã để lại một cái bóng. Đến giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy toát mồ hôi lạnh. 

Đột nhiên tôi nhớ ra cô ấy còn đang học, tại sao cô ấy lại làm như vậy. 

Tôi nhìn cô ấy đọc tạp chí, trông cô ấy như một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Đây có phải là người giống ngày đó không? Những thay đổi trước và sau quá lớn. 

Tôi cầm bảng trắng nghĩ xem nên hỏi thế nào. 

"Bạn có một ý thức quyết tâm mạnh mẽ. Tôi tưởng bạn sẽ hỏi tôi ngay khi bước vào?" Đột nhiên, lời nói của cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Tôi...bạn có đang gặp khó khăn gì không? Hãy nói cho tôi biết, có thể tôi sẽ giúp được bạn", anh viết. 

"Ha! Giúp tôi với? Nói trắng ra là tôi không có tiền, cả nhà đều một mình mẹ tôi nuôi. Mỗi lần bố tôi đổi thuốc đều phải trả rất nhiều tiền, chưa kể tôi là kẻ thua cuộc." Cô nói một cách thờ ơ. 

“Anh biết không, đôi lúc tôi nghĩ, giá như lúc đó bố tôi chết thì tốt hơn, để mẹ tôi không phải mệt mỏi như vậy.” Khi anh nói, má anh đẫm những giọt nước mắt pha lê.

Tôi không biết làm thế nào để an ủi cô ấy. Đúng vậy, người phụ nữ nào lại không muốn có lòng tự trọng và lòng yêu thương bản thân? 

Đừng bảo cô ấy hãy tử tế nếu bạn không biết cô ấy đau khổ đến thế nào! 

Nghĩ đến chị Lưu, làm phụ nữ thật sự không dễ dàng gì, không ngờ chị lại dẫn tôi đi tập quán suốt một tháng và thường xuyên lo việc kinh doanh cho tôi. 

Thật là một người tốt bụng. Tôi sống trong cảnh nghèo khó nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn người khác đau khổ. 

Viết xong “Chờ tôi”, tôi nhanh chóng đi xuống lầu mà không đợi phản ứng của Giai Giai. 

Chưa đầy hai mươi phút sau, tôi quay lại. Jiajia nhìn tôi thở hổn hển và bối rối nhìn tôi. 

Tôi phớt lờ vẻ mặt bối rối của cô ấy, lấy từ trong túi ra 20.000 nhân dân tệ và dúi mạnh vào tay cô ấy. Tôi vừa lấy mấy thứ này ra, hai xấp tiền mới toanh vẫn còn thoang thoảng mùi mực. 

Jiajia nhìn số tiền trong tay và sững sờ. Cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế. 

Một lúc lâu sau, nó mới không tin ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn há to. Anh lắp bắp nói. 

"Anh...anh...có định cưới tôi không?"

Nani! 

"Nếu anh không cưới tôi, tại sao anh lại cho tôi nhiều tiền như vậy?" Gia Gia kiên quyết nói. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh cho em mượn cái này. Nếu đưa từng chút một cho chị Lưu, em sẽ nói rằng em đang tham gia chương trình vừa học vừa làm." Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi tiếp tục viết. 

"Cái này ta mượn của ngươi, sau này có việc làm, ngươi phải trả lại cho ta thay Lưu tỷ." Tôi chủ yếu sợ cô ấy sẽ từ chối. 

Jiajia vốn muốn từ chối, nhưng thấy tôi đã cân nhắc tỉ mỉ như vậy, nhận tiền trong tay là không thích hợp, cũng không thích hợp để trả lại. Tôi đã thua lỗ trong lúc này. 

"Đừng lo lắng! Đừng nghĩ nữa, tôi đi đây. Chị Lưu là người bạn duy nhất của tôi trong thành phố này, tôi muốn chị ấy sống một cuộc sống tốt đẹp!"

Đôi mắt của Jiajia lập tức đỏ lên, cô lẩm bẩm: "Thì ra trên đời thực sự có người tốt."

Đúng, đó không phải là loại người như chị Lưu sao? 

"Này, câm, nếu tôi không đủ tiền thì tôi sẽ cưới bạn." Đột nhiên, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, như thể có điều gì đó dư thừa. 

"Nào, giá đỗ nhỏ không phải là tách trà của tôi!" Tôi đánh bạn không thương tiếc. 

"Điên!" Cô bĩu môi và ưỡn ngực. Đột nhiên, anh kiễng chân lên và hôn tôi. 

"Đây là con dấu của IOU." Nói xong, hắn cười ranh mãnh rồi bay về phòng giấu tiền. 

. . . . . . . . . 

"Tiểu Vi, ngươi thật sự muốn rời đi sao? Đã quyết định rồi sao?" Chị Lưu nhìn tôi lo lắng và hỏi. Chồng của Jiajia và chị Liu cũng ngẩng đầu lên chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Đặc biệt là Jiajia, cô ấy đã biết tôi sắp rời đi, nhưng ánh mắt của cô ấy rõ ràng khác với lúc mới bước vào, cô ấy mong mỏi được tôi lắc đầu. 

Tôi gật đầu chắc nịch không chút do dự. Dù quyết định của mình có sai lầm thì tôi cũng chưa bao giờ hối hận. 

"Bạn vừa viết rằng bạn... mẹ ruột của bạn đã đến gặp bạn. Bà ấy đối xử với bạn như thế nào?" Chị Lưu do dự nhưng vẫn hỏi.

Tôi choáng váng. Cô ấy có tốt với tôi không? Chúng tôi chỉ gặp nhau ba lần. 

Lần đầu gặp nhau, tôi bỏ chạy và cô ấy đuổi theo. 

Lần thứ hai gặp nhau, cô ấy tát vào mặt tôi, hất tay ra, tôi lại tiếp tục bỏ chạy. 

Lần thứ ba gặp nhau, tôi có chút thay đổi và muốn theo cô ấy rời khỏi thành phố. 

"Tôi không biết!"

Khi viết những dòng này, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh Tô Tầm Nhan. Liệu sau này cô ấy có tốt với tôi không? Anh vẫn sẽ mất em chứ? 

Chị Lưu không ở lại ăn cùng tôi, chị và Giai Giai đưa tôi xuống nhà. Anh ta xua tay nặng nề và không chịu rời đi hồi lâu. 

Khi tôi bước đi thật xa, tôi chợt nghe thấy giọng khàn khàn như đang khóc của chị Liễu. 

"Tiểu Vi, ngươi mệt mỏi thì quay lại đi. Không sao đâu, tỷ tỷ dẫn ngươi đi bán hoa quả tiếp." Nói xong, tôi chưa kịp quay người thì anh ta đã nhanh chóng kéo Giai Giai rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn theo bóng lưng của chị Lưu, tôi nghẹn ngào nức nở, thầm đáp trong lòng: “Chị Lưu, tạm biệt, chị bảo trọng nhé!”

Lúc này, tôi không còn có ý nghĩ nực cười coi chị Lưu là mẹ mình nữa. Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và một người chị tốt bụng. 

Đạp xe ba bánh, tôi lao thẳng về phía ngôi nhà mới thuê. Tôi muốn tìm chủ nhà để trả lại khoản tiền đặt cọc 100 nhân dân tệ của tôi. 

Tôi gõ cửa nhà chủ nhà. Ông già đã ngoài sáu mươi tuổi. Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười và vẻ mặt ân cần. "Con trai, con sẵn sàng chuyển đi chưa? Vậy hôm nay hãy trả số tiền còn lại."

Ừm, tôi gãi đầu ngượng ngùng và viết những gì mình muốn nói lên bảng trắng. 

Lão giả nhìn thấy sau, sắc mặt lập tức thay đổi, tức giận nói. "Anh bạn trẻ, anh không thành thật, anh đã nộp tiền đặt cọc rồi, việc của anh là ở lại đây, anh đang chiêu đãi lão già của tôi. Anh còn muốn tiền đặt cọc à? Cút khỏi đây."

Tôi chưa kịp tranh luận thì cánh cửa đã đập mạnh, chặn lời tôi. 

Tôi đứng chán nản một lúc. Những gì xảy ra lần này khiến tôi hiểu rằng trong xã hội, bạn phải tuân theo các quy tắc và hợp đồng, và không phải ai cũng có thể nói chuyện với bạn một cách tình cảm. 

Hoài Thanh sắp tan học, hai ngày nữa tôi sẽ rời đi. Cô ấy vẫn chưa biết. Tôi hy vọng cô gái này sẽ không suy nghĩ quá nhiều sau khi nghe tin này.

Tôi tiếp tục đi về phía trường học ở Hoài Thanh. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ đón cô ấy đi học cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Con ngựa thành Troy

Trước cổng trường THCS Anning số 1, các nam nữ sinh đổ xô ra cổng trường. Hoặc cười đùa vui vẻ, hoặc có tính cách phóng khoáng, dễ dãi. 

Thật tuyệt vời khi được đến trường và thật tuyệt vời khi còn trẻ. 

Nhìn những học sinh đầy nghị lực, tôi nghĩ mà thấy ghen tị. Không tiếp tục học là một điều đáng tiếc trong cuộc đời tôi. 

Sau khi bỏ học, tôi dựa vào số tiền đi làm kiếm được để mua rất nhiều sách giáo khoa cấp 3 và tự học chăm chỉ. Tôi luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và trải nghiệm cuộc sống đại học thực sự. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng những tưởng tượng này có thể không thành hiện thực trong đời tôi. Nếu tôi bỏ lỡ nó, tôi bỏ lỡ nó. Tôi là người lớn và người lớn phải làm những việc mà người lớn vẫn làm. 

Gạt bỏ mọi ảo tưởng trong đầu, tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào cổng trường, chờ đợi cô bé xinh đẹp. 

Đợi đã, đó không phải là Hoài Thanh sao? Người bên cạnh bạn là ai? 

Hoài Thanh mặc bộ đồng phục thể thao màu xanh lam, đi một đôi giày vải đã được giặt một chút màu trắng. Đuôi ngựa được buộc cao và đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, dịu dàng, phôi thai hoàn hảo của một vẻ đẹp vô song. 

Lúc này, bên cạnh có một nam sinh khá nghịch ngợm, đang thấp giọng cầu nguyện với Hoài Thanh. Điều này khiến Hoài Thanh vẻ mặt không vui, bĩu môi đến mức treo được một bình dầu nhỏ. 

Tôi nhanh chóng bước tới và kéo Hoài Thanh lại gần mình. 

Ngụy Hoài Thanh giật mình, khi nhìn thấy là tôi liền hưng phấn ôm lấy cánh tay tôi. Đôi mắt to của anh nheo lại thành hình lưỡi liềm nhỏ. 

“Anh ơi, em không mù,” anh vừa nói vừa giả vờ dụi mắt. 

"Em... em mừng quá anh ơi, anh đến đón em à?" Anh ấy nói rồi rụt rè ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt to trong veo của cô ấy mà lòng tôi như tan chảy. 

Tôi âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của cô ấy và gật đầu khẳng định. Cô ấy lập tức vui mừng, và cái đầu nhỏ của cô ấy tựa vững chắc vào vai tôi. Sự thể hiện của hạnh phúc là không thể diễn tả bằng lời. 

"Xin chào, tôi là Vương Triều Dương, bạn học của Hoài Thanh." Khi nói lời này, anh ta làm theo cách ứng xử của xã hội và đưa tay ra bắt tay. 

"Ca, ngươi đừng để ý tới hắn, hắn điên rồi, vừa rồi hắn kêu ta cùng hắn... mua cho ta quần áo mới. Này, ngươi cho rằng ta là ai?" Hoài Thanh lập tức chuyển sang chế độ phàn nàn. Nói cho tôi. 

Cái gì? Chết tiệt, anh chàng này dũng cảm quá. 

Lời nói của Hoài Thanh cắt ngang ý định bắt tay của tôi. Nó cũng khiến tôi có phần lo lắng sâu sắc. 

"Vì Hoài Thanh gọi anh là anh trai, nên tôi cũng sẽ gọi anh là anh trai. Dù sao sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ là một gia đình," Vương Triều Dương nói với tôi một cách quen thuộc. 

"Nhân tiện, bố tôi là giám đốc Cục quản lý đô thị quận Chengxi của thành phố Anning, Vương Nhân. Bạn chắc chắn đã nghe nói về điều đó." Anh ấy nói với vẻ mặt đầy tự hào, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng mà vẫn không rút tay lại. 

Giám đốc, chết tiệt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy Hoài Thanh ra, nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Hoài Thanh. Anh ta đã phải chịu đựng bao nhiêu sự quấy rối để thể hiện vẻ mặt như vậy? 

Tôi kìm nén cơn tức giận và bảo Hoài Thanh đợi tôi. Tôi bước tới ôm lấy cổ Vương Triều Dương. Anh ấy có chiều cao tương đương với Hoài Thanh, khoảng 1,7 mét. 

Được ôm quanh cổ chẳng khác gì ôm một con gà nhỏ. Hãy cho anh ấy một cái nhìn trò chuyện. 

..........

Lúc này, trong phòng vệ sinh nam của nhà vệ sinh công cộng, tôi dựa vào cửa khoanh tay lại. Nhìn Vương Triều Dương quỳ dưới chân ta. 

"Ca, ta thật sự không dám nữa, ta thật sự không dám nữa!" Anh ôm lấy chân tôi bằng cả hai tay và bật khóc. 

Mẹ kiếp, năm ngoái ngươi còn dám gọi ta là anh trai! 

Tôi không nói chuyện. Tôi tức giận đến mức không có thời gian để viết và giao tiếp với tên ngốc này. 

Tôi túm lấy mái tóc dài mà anh ta khoe là sang trọng rồi tát anh ta hai cái không thương tiếc. Cú đánh khiến mắt anh hơi đờ đẫn. 

Không vui, tôi nhổ thẳng vào mặt anh ta. Anh vô thức chuẩn bị dùng tay áo lau nó. 

Anh ta vẫn dám xoa và đá thêm vài cú vào bụng. 

"A...ah, đau quá, Chủ nhân, đau quá..." Có tiếng la hét không ngừng. 

Anh ta cuộn tròn trên mặt đất và co giật một lúc lâu trước khi đứng dậy lần nữa. Lần này anh không dám la hét hay làm bất kỳ cử động kỳ lạ nào. 

Nhìn vào đôi mắt sợ hãi và đôi tay hơi run run của anh, tôi thấy hài lòng. Hãy lấy bảng trắng ra và viết trực tiếp. "Sau này, nơi nào có Hoài Thanh, khoảng cách ít nhất phải là ba mét... không, mười mét."

"Còn nữa, nếu ngươi không phục, không chịu nhượng bộ, muốn tiếp tục tìm cái chết, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi. Trở về hỏi cha ngươi xem ba tên cặn bã chó đen lúc trước nằm trong bệnh viện có khỏe không. Ngươi cũng nên học hỏi thêm từ bọn họ, làm sao có thể chống chọi tốt hơn với việc bị đánh?"

Viết xong không để ý đến Vương Triều Dương đang run rẩy. Chuẩn bị trực tiếp rời đi. Đột nhiên tôi nghĩ đến một câu khác. 

"Nếu là người khác đối với Hoài Thanh giống như ngươi, ngươi có thể xử lý, nếu không ta sẽ đối với ngươi."

Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ, thế là đủ. Tôi nghĩ anh ấy có thể nhớ nó suốt đời. Hóa ra đúng như tôi mong đợi, trong suốt ba năm trung học, anh ấy đã biến thành Hiệp sĩ mười mét của Hoài Thanh. 

Hoài Thanh thấy tôi tới, tò mò muốn hỏi nhưng tôi liền ngắt lời anh ấy. Nói với cô ấy là tôi có chuyện muốn nói với cô ấy. Cô ấy bối rối lên xe ba bánh, lặng lẽ không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm, thỉnh thoảng đưa tay lau những giọt mồ hôi mịn trên trán tôi. 

Khoảng sáu giờ chiều, khu vui chơi chỉ còn lác đác vài người. 

Hoài Thanh xuống xe nhìn vòng quay trước mặt, trong mắt sáng ngời đầy phấn khích. 

"Anh ơi, anh có muốn dẫn em đi chơi vòng quay không? Lúc nhỏ em có cầu xin anh bao nhiêu lần, anh vẫn không đưa em đi." Vừa nói, đôi mắt to sáng của anh không hề rời khỏi vòng quay vui vẻ. 

Tôi gần như bị Hoài Thanh mê hoặc, mỉm cười gật đầu. 

"Ồ, đúng rồi. Thôi, quên đi! Vé mỗi người 5 tệ."

Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cô ấy nắm lấy tay tôi và vô thức đi về phía phòng bán vé. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi thực sự muốn bế cô ấy lên và cắn thật mạnh như khi còn nhỏ. 

Chúng tôi ngồi xuống một người bên trái, một người bên phải, con ngựa gỗ từ từ quay theo điệu nhạc thịnh hành nhất lúc bấy giờ. 

Tôi đã lang thang qua bao nhiêu cửa hàng, bao nhiêu khách sạn?

Khi đó bạn sẽ cảm thấy sự chia ly không phải là bất công.

Cảm xúc nên được dùng để duyệt hay để sưu tầm?

Những ngày tốt đẹp mỗi ngày đều khó quên

Tôi đã chịu đựng khổ nạn được bao lâu rồi? Bao nhiêu mắt đã ướt?

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng nỗi buồn là di sản của tình yêu...

"Hoài Thanh, ca ca đi rồi, ngươi bảo trọng tốt." Tôi giơ bảng trắng lên mấy lần, cô ấy vẫn mỉm cười ngọt ngào, nhắm mắt lại, đắm chìm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

"Abba!" Tôi hét lớn. Nhắc cô ấy nhìn tôi. 

"Đừng nói nữa, tôi biết." Cô vẫn nhắm mắt tận hưởng niềm vui của con ngựa gỗ. 

"Ababa...Ababa" Giọng Hoài Thanh gần như thì thầm và bị âm nhạc át đi. Tôi không nghe rõ, tiếp tục nhắc nhở anh lớn tiếng. 

"Tôi biết bạn sẽ rời đi!" Cô vẫn nhắm mắt, nước mắt từ từ rơi cùng với giọng nói nhẹ nhàng. 

Mặc dù lần này giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

Thông minh như vậy, đáng lẽ cô ấy phải đoán được sự bất thường của tôi ngày hôm nay. Cô gái này biết tất cả mọi thứ trong lòng và không bao giờ nói bất cứ điều gì. Lòng tôi cảm thấy chua chát. 

Chúng tôi không nói thêm lời nào nữa và im lặng chờ cho vòng quay ngựa gỗ dừng lại. 

Khi xuống ngựa gỗ, cô lấy lại vẻ mặt phấn khích, mỉm cười rạng rỡ, nắm lấy tay tôi và chơi đùa với tôi từng người một cho đến khi công viên đóng cửa. 

Trời dần tối và chúng tôi ăn mì chua nóng. Phần ăn của tôi, không biết tại sao, lại chua chát đến mức bụng tôi co thắt. 

Trên đường về nhà, Hoài Thanh bắt đầu trò chuyện và chia sẻ những câu chuyện thú vị về trường học của mình. Hôm nay chàng trai nào bị giáo viên bắt gặp đang hút thuốc, cô gái nào bị kiểm tra trang điểm, ai đã viết cho cô ấy một bức thư tình sai chính tả...

Chúng tôi đã thỏa thuận ngầm là không đề cập đến một lời nào về cuộc trò chuyện buổi chiều trên con ngựa thành Troy. 

“Anh ơi, mì chua cay buổi chiều chua chát quá, a, mấy năm nay anh mới nhớ đón em tan học.” Anh nói rồi nhảy lên nhảy xuống để trở về phòng. 

"Ngày mai là cuối tuần của em, anh ơi, anh có thể... cùng em đi chơi thêm một ngày nữa được không?" Nói xong, anh vội vàng nói thêm. 

"Chà, tất nhiên rồi, nếu ngày mai cậu đi... ngày mai đừng nói với tôi. Tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp để cùng nhau đến thư viện." Nói xong anh ấy nhìn tôi lo lắng. 

“Nếu anh có thời gian,” tôi cầm tấm bảng trắng lên và viết ba chữ một cách mạnh mẽ. 

"Keke, vậy tôi sẽ đi cùng cậu - ồ!" Cô ấy nói một cách miễn cưỡng sau khi nhìn thấy câu trả lời khẳng định của tôi. 

Tôi thấy thích thú trước vẻ hài hước của cô ấy. 

"Anh trai, chúc ngủ ngon"

Chúc ngủ ngon! 

Ngày hôm sau, trước bình minh, Hoài Thanh bắt đầu gõ lên nắp hầm gỗ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi giường. Cô gái này bám dai quá. Tắm rửa xong chúng tôi vào thành phố và có một ngày vui vẻ. 

Xem phim, làm đất sét, đi siêu thị… tôi đều đồng ý với mọi điều cô ấy yêu cầu. Điều thú vị là khi tôi muốn mua cho cô ấy một ít quần áo, Hoài Thanh lập tức sa sầm mặt và không chịu đồng ý. 

Tôi chỉ có thể từ bỏ kế hoạch mua quần áo cho cô ấy. Thực ra trong thâm tâm tôi biết mẹ không muốn tôi tiêu tiền, vì mẹ sợ tôi đi xa sẽ không có tiền lo cho tôi. 

Ban đầu chúng tôi muốn đi sở thú, nhưng thời tiết không thuận lợi, trời u ám và một cơn bão sắp ập đến. 

Tôi bắt đầu hoảng sợ trong lòng. Gần hai tháng rồi trời không mưa, tôi gần như quên mất chuyện đó. 

Anh đặc biệt chọn một con đường có hiệu thuốc, dắt theo Hoài Thanh bất đắc dĩ phóng về nhà. Trước khi chúng tôi đến thị trấn Daxing, mưa xuân đã bắt đầu rơi. 

Đầu tôi như nhận được tín hiệu thì lập tức đau nhức. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh. Hoài Thanh vẫn ở phía sau tôi. Nếu biết được, có thể cô ấy sẽ lo lắng. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy hai dặm này dài đến thế. Lúc này, tôi giống như con bò mất sức, vẫn dùng xương cày đất. 

Chiếc áo xuân trên lưng anh đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cũng may hôm đó trời mưa nên Hoài Thanh không để ý. 

Khi Hoài Thanh thấy tôi đột nhiên phớt lờ cô ấy, cô ấy nghĩ trời đang mưa và tôi muốn về nhà càng sớm càng tốt. 

Không cần suy nghĩ nhiều, cô đứng dậy từ bụng trên xe ngựa. Hãy dùng đôi bàn tay bé nhỏ của em làm ô cho anh nhé. Cơn mưa phùn nhanh chóng tạo thành dòng nước mỏng trên mu bàn tay cô, nhỏ xuống trán tôi. 

Tôi đang chống chọi với bệnh tật và không để ý đến hành động của Hoài Thanh lúc này. 

gọi! Tôi phải đi nhanh hơn, tôi không thể giữ được nữa. 

Xe tăng tốc đột ngột, Hoài Thanh mất trọng tâm, nặng nề ngã vào xe. Sau đó là tiếng kêu đau đớn. 

"A! Anh ơi, đi chậm lại đi..."

Tôi thậm chí còn không để ý tới những gì Hoài Thanh đang nói. Cuối cùng cũng về nhà. 

Đầu óc thư giãn gần như khiến tôi mất kiểm soát, tôi vội vàng cắn răng hàm. Hãy hít một hơi thật sâu. Dù vậy, anh vẫn nắm tay Hoài Thanh đi về phía nhà cô. 

Hoài Thanh một tay che mông, òa khóc. Mengmengran đã đến nhà anh. 

Tôi vẫn còn một việc quan trọng phải làm. Có vẻ như ngày mai trời sẽ lại mưa. Tôi phải giải thích điều gì đó với Hoài Thanh càng sớm càng tốt, nếu không ngày mốt tôi sẽ phải rời đi. 

Anh lấy từ trong túi quần ra một điếu thuốc đẫm mồ hôi. Khi tôi đốt lửa, nó sẽ không sáng. Tôi rất cần thuốc lá để làm tê liệt thần kinh của mình. 

Không phải điếu thuốc bị ngấm và khó châm lửa. Nhưng dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể tập trung được vào mắt mình. Tôi không thể nhìn rõ ngọn lửa ở đâu và tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Hoài Thanh không nhịn được nữa liền cầm lấy chiếc bật lửa trong tay châm lửa cho tôi. 

"Anh ơi, anh sao thế? Vừa rồi anh suýt mất mất em. Nếu không đổ chuẩn xác, có lẽ em đã nằm dưới mương nào đó rồi, hừm."

Hoài Thanh xoa mông, có chút tức giận phàn nàn với tôi. 

Tôi phớt lờ nó và ngồi xuống ghế. Chỉ trong chốc lát, tôi đã đốt hết một điếu thuốc. 

Nếu vẫn chưa đủ, tôi lấy ra một chiếc khác và ra hiệu cho Hoài Thanh châm lửa cho tôi. Nhưng cô gái này không chịu chết hoặc chết. Tôi không còn cách nào khác là phải tự mình làm, và sau rất nhiều rắc rối, tôi vẫn thắp nó lên. 

"Anh, đây, lau nước trên mặt đi." Hoài Thanh cầm lấy chiếc khăn đưa cho tôi. 

Trên thực tế, một nửa là mồ hôi và một nửa là nước. 

Tôi không trả lời. Tận dụng khoảnh khắc sáng suốt ngắn ngủi, tôi vội vàng lấy trong túi ra 20.000 nhân dân tệ đặt lên bàn. Hoài Thanh chưa kịp nói, tôi đã lấy từ trong túi khác ra 20.000 nhân dân tệ. 

Khi Hoài Thanh nhìn thấy tôi lấy ra hai xấp tiền, bàn tay nhỏ nhắn của nó run rẩy. Anh nhặt chúng lên và nhìn trái nhìn phải. Đọc xong, tôi cẩn thận đặt nó lên bàn. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Tôi cũng không thèm giải thích với Hoài Thanh, vội vàng nhắm mắt lại, hít sâu hai hơi. 

Nhấc bảng lên và cầm bút, đôi bàn tay run rẩy của tôi không thể viết được một chữ trọn vẹn. Điều này càng khiến tôi mất kiên nhẫn hơn. 

Anh xé hộp thuốc lá và lấy ra hết hai điếu thuốc còn lại. Không có thời gian châm lửa nên tôi chỉ nhét vào miệng nhai. 

Kìm nén cảm giác buồn nôn, nôn mửa! Cuối cùng nó cũng dịu đi. Dù chỉ trong thời gian ngắn cũng đủ. 

Hoài Thanh giật mình khi nhìn thấy hành động của tôi, rồi quan sát vẻ mặt của tôi. Tôi nhận thấy mắt tôi đỏ hoe, mặt tôi xanh đen và các đường gân trên cổ nổi lên. 

"Anh ơi, đừng làm em sợ, anh bị sao vậy?" Hoài Thanh gần như sắp khóc, anh ấy bắt đầu hoảng sợ chạm vào trán tôi bằng cả hai tay. 

"Anh ơi, anh bị sốt. Em... em sẽ mua thuốc cho anh." Anh nói rồi chạy ra ngoài. 

Tôi nắm lấy tay áo Hoài Thanh và kéo cô ấy đến trước mặt tôi. Tôi lắc đầu và nói không. 

Hoài Thanh cảm thấy trán tôi nóng bừng, chỉ nghĩ là tôi bị sốt. 

"Anh ơi, đợi một chút, em làm ướt khăn rồi lau cho anh." Tiểu Nị Tử lo lắng và không biết phải làm gì. 

Tôi nắm lấy tay áo cô ấy không buông. Giữ cô ấy thật chặt tại chỗ. Hoài Thanh ngồi xổm trước mặt tôi. 

Nhìn cái đầu nhỏ ướt sũng của em, hai má tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ, trông em yếu ớt đến mức tôi đau khổ sờ lên đầu em. 

Bất kỳ cô gái trẻ nào khác ở độ tuổi này đều không phải là báu vật trong tay cha mẹ. Nhưng hãy nhìn lại Hoài Thanh, cậu ấy luôn mặc đồng phục học sinh và đi giày vải trắng đã giặt...

Người mẹ gia trưởng này sẽ đối xử với cô ấy như thế nào sau khi tôi rời đi? 

Cơn đau như muốn tái phát, tôi không thể suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng viết lời giải thích lên bảng trắng. 

"Hoài Thanh, ngươi nghe ta, đừng ngắt lời, ta đi đây, ngươi nhận tiền, không từ chối, cũng không hỏi từ đâu đến." Bảng trắng đã đầy, tôi xóa đi và viết tiếp. 

"Nếu Hạ Ly Vân đối xử tệ với ngươi thì cứ việc thuê nhà trong thành đi. Nếu không đủ tiền thì hãy nói với ta."

"Nghìn điều muốn nói, em phải nhớ rằng em là niềm hy vọng của anh trai anh. Anh trai em còn chưa học xong. Mong anh có thể thực hiện được ước mơ của em."

"Điểm cuối cùng, cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt và đến gặp tôi sau kỳ nghỉ hè..."

Không còn chỗ cho sự dài dòng không cần thiết của tôi, cơn đau đã bắt đầu kích thích thần kinh của tôi. 

"Anh ơi, xin đừng nói nữa. Em biết. Anh đừng nói nữa." Hoài Thanh vốn là giả bộ bình tĩnh bình tĩnh, nhưng hắn đã không thể nhịn được nữa. 

Anh quỳ hẳn xuống đất, ôm chặt lấy chân tôi, nước mắt không tự chủ mà trào ra. 

Nhưng dù có kiềm chế thế nào, tôi vẫn không thể ngừng khóc. 

Cô ấy không muốn điều này, cô ấy muốn để lại ấn tượng ngây thơ trong tôi. 

Nhìn Hoài Thanh đáng thương, tôi thật muốn an ủi cô ấy một chút. Cuối cùng, tôi không làm gì cả, và cơn đau đầu dữ dội khiến tôi trở nên cáu kỉnh vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 luyện ngục? dịu dàng

Tôi thô bạo đẩy Hoài Thanh đang ôm tôi vào lòng ra. Cơn đau nhức nhối khiến tôi theo bản năng từ chối sự tiếp cận của bất kỳ ai. 

Bước đi loạng choạng và lộn xộn, tôi chạy về phía cơn mưa. Vai tôi bị cánh cửa đập vào và tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, trong lòng tôi có chút an ủi.

"Anh ơi, anh ghét em lắm à? Mẹ không thích em, ngay cả anh cũng phải rời bỏ em! Trời ơi, em đã làm gì sai à?"

Tiếng gầm đau buồn của Hoài Thanh vang lên từ phía sau, khiến tôi bất giác khựng lại. 

Trong chốc lát, tôi vẫn bị vết chích hành hạ và mất trí. Bỏ qua nó, anh lao về phía căn hầm. 

"Ngụy Hoài Thanh! Ngươi gọi cái gì là quỷ khóc sói? Không biết ca ca của ngươi hiện tại có đang làm bài tập không? Hắn là một kẻ hám tiền, suốt ngày phiền phức."

Hạ Ly Vân bị Hoài Thanh thanh âm hấp dẫn, đứng dưới mái hiên chửi bới. Trong chớp mắt, tôi lại thấy mình chạy loạng choạng trong mưa, chửi rủa với giọng gần như thì thầm. 

“Sao ngươi không, đồ bệnh hoạn, chết đuối trong mưa đi…”

Lời nói của Hà Lý Vân không làm tôi chậm lại chút nào. 

gọi! Tôi đá tung tấm ván gỗ của căn hầm và không kịp tìm thang. Tôi nhảy lên bối rối. 

“Bùm” một tiếng vang lên. Tôi đã hạ cánh. Một cảm giác tê dại và thoải mái đến từ đầu gối của tôi, điều đó khiến tôi vô cùng thích thú. 

Nghiến răng nghiến lợi, một cảm giác khoái cảm vặn vẹo khiến tôi tỉnh táo hơn một chút. 

Run rẩy, anh đổ số thuốc giảm đau thần kinh mua ở hiệu thuốc, một nửa rải xuống đất, nửa còn lại nhét vào miệng. 

Vị đắng bùng lên kích thích vị giác của tôi, khiến tôi khát nước. Trong tiềm thức, tôi muốn đứng dậy và đi về phía bể nước. 

Sau khi thử vài lần, cảm giác tê nhức ở các cơ ở chân khiến tôi không thể vận dụng được chút sức lực nào. 

Bất chấp điều đó, tôi đã dùng tay và chân để bò tới bể nước. Hai tay giữ mép bể, anh dựng người lên và lao thẳng vào. 

vui mừng! 

Tôi hoàn toàn thư giãn và nằm xuống đất. Làm dịu các cơ trên toàn cơ thể. Hơi thở nặng nề. Vẻ hung dữ trên mặt tôi mờ dần, trong lòng dần dần hiện lên một tia bất an. 

Mặc dù tôi đã quen với nỗi kinh hoàng mà tôi sẽ phải đối mặt sau này nhưng tôi vẫn còn sót lại những nỗi sợ hãi. 

Sức mạnh dược liệu được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Không đợi nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị biện pháp đối phó. 

Tôi tìm thấy một chiếc quai ba lô quân sự dưới gầm giường và kẹp chặt chân mình lại. Anh ta lấy ra một chiếc còng tay rỉ sét và còng tay anh ta lại. 

Anh kéo chiếc khăn, cuộn lại thành một quả bóng rồi nhét vào miệng. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi không đi ngủ mà chỉ nằm trên sàn. Đất ẩm và lạnh ít nhiều có thể làm dịu cơn đau của tôi. 

Anh nhắm mắt lại một cách tự nhiên và lặng lẽ chờ đợi cơn bão thực sự ập đến. 

Tất cả sự chuẩn bị này khiến tôi cảm thấy rất tự nhiên. Rốt cuộc, luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo! 

......

Đến trưa hôm sau, mưa tạnh và trời hơi lạnh. 

Trong sân nhỏ, Hoài Thanh và mẹ Hà Ly Vân đang xoắn ga trải giường lại với nhau. 

"Cố gắng lên, cậu chưa ăn gì à?"

"Thật sự không thể làm gì được, ăn là trên hết!"

“Nếu biết em là con gái, thà anh phá thai và trả tiền còn hơn…”

Hà Liyun không ngừng ríu rít. Ngụy Hoài Thanh làm như không nghe thấy gì, kìm nén cảm xúc nên mặt đỏ bừng. Cơ thể gầy gò của anh rõ ràng đang run rẩy vì dùng quá nhiều lực. 

“Dong dong dong” Cánh cổng gỗ bị đập vào tường. 

Ngụy Hoài Thanh vội vàng ném ga trải giường xuống, chuẩn bị mở cửa. 

Lúc này, hiển nhiên là Tiêu Ni Tử thở phào nhẹ nhõm, vì cảm thấy nhẹ nhõm có chút hưng phấn.

"Này! Anh ném nó xuống đất và bảo tôi rửa lại." Hà Lý Vân tức giận nói khi nhìn thấy tấm trải giường rơi xuống đất. 

“Cả đêm ta không về nhà, đây là khách sạn.” Hạ Ly Vân bất mãn tự nhủ, nghĩ rằng người đàn ông này vừa đi đánh bạc về. 

Ngụy Hoài Thanh mở cửa ra, nhìn thấy một người đàn ông trung niên thông minh, có đôi mắt ngượng ngùng dưới mái tóc ngắn đang nhìn cô. 

"Bạn đang tìm ai?"

Người đàn ông trung niên lịch sự gật đầu, bước sang một bên, để lộ bóng dáng xinh đẹp phía sau. 

"Chào Hoài Thanh, tôi là mẹ Hoài Viễn, Hoài Viễn có nhà không?"

Ngụy Hoài Thanh căn bản không có nghe được Tô Tầm Nham câu hỏi, hoàn toàn bị này xinh đẹp thân ảnh hoàn toàn chấn động. 

Thứ mà Tô Tuấn Yến mặc hôm nay không phải là bộ vest công sở buồn tẻ và nghiêm túc mà cô thường mặc mà là một bộ trang phục thời trang và trẻ trung hơn. 

Áo len dài sọc dọc màu be có đường xẻ nhẹ ở hai bên gấu áo. Vòng eo bất ngờ được thu gọn bằng một chiếc thắt lưng hẹp màu nâu. Bộ ngực của cô ấy cao chót vót và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn không quá săn chắc được tôn lên một cách hoàn hảo. Mặc một chiếc quần jean bó màu xanh nhạt ở phần thân dưới, ôm chặt cặp đùi thon và tròn, kết hợp với một đôi bốt Martin màu trắng dưới bắp chân thon và mềm mại, cô ấy trông duyên dáng, nhẹ nhàng và vô cùng thuần khiết. 

Khuôn mặt trắng nõn mịn màng toát lên vẻ sắc sảo và lạnh lùng. Đôi mắt đen sâu thẳm chứa đầy một màu quyến rũ. 

Chiếc mũi cao cùng đôi môi xinh với những đường cong rõ ràng đều toát lên vẻ quý phái và sang trọng. 

Mái tóc đen tuyền của cô xõa xuống vai, xinh đẹp và thanh lịch. Trông trưởng thành và xinh đẹp hơn

Trên đời thực sự có người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao? Khí chất thanh lịch và quý phái chiếm được cảm xúc của bạn. Dần dần, tôi cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân và không dám nói phạm thượng. 

"Ồ! Bà là mẹ của Hoài Viễn, bà muốn gì ở tôi?"

"Cái gì? Bà là mẹ của anh trai tôi, sao có thể!" Hoài Thanh bừng tỉnh và hét lên đầy hoài nghi. 

Tô Tuấn Yến nhìn Hoài Thanh đáng yêu đáng yêu, trong lòng thích hắn. Anh không khỏi mỉm cười nhẹ. 

Nụ cười nhẹ nhàng này không khỏi khiến người ta mơ mộng. 

"Hoài Thanh, là ai? Tại sao những người không liên quan lại sợ hãi như vậy? Mau đi lấy nước."

Hà Ly Vân cũng nhìn thấy Tô Tầm Nhan, nhưng không nhận ra hắn. Khi nhìn thấy Hoài Thanh la hét, cô lạnh lùng mắng anh. 

Ngụy Hoài Thanh quay đầu lại, không biết giải thích thế nào. 

Khi Su Xunyan nghe thấy lời mắng mỏ sắc bén của Hà Lý Vân, sắc mặt anh đột nhiên thay đổi. Hắn không còn vui vẻ như trước nữa, ánh mắt lạnh lùng lập tức bắn về phía Hạ Ly Vân. 

Nhóm quan sát đã quay trở lại. Cô ấy đã ở đây nhiều ngày như vậy nên cô ấy không thể hiểu được điều kiện sống cơ bản của tôi. 

Cô biết người phụ nữ trước mặt không phải là đồ tốt! 

Tô Tầm Nhan quay đầu nói với người đàn ông trung niên: "Tiểu Lục, ngươi trở về trấn đợi ta trước."

Nói xong, anh nắm tay Hoài Thanh bước vào trong sân. Sau đó hắn không nhìn Hạ Li Vân nữa. Trực tiếp hỏi Hoài Thanh: “Hoài Thanh, anh trai ngươi đâu?”

"Anh trai tôi... anh ấy sống ở sân sau." Cô đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng. Mẹ của cô ấy đang ở đây. Nếu bà thấy nơi con trai bà ở còn tệ hơn tổ lợn thì bà sẽ nghĩ gì về gia đình và con người chúng tôi? 

"Huai Khánh, tôi thấy cậu ngứa đúng không? Cậu đưa mọi người về nhà đi." Hà Liyun không khỏi tức giận khi thấy cả hai đều không coi cô là tình nhân. 

"Ta là Hoài Viễn mẹ." Tô Tầm Nhan lạnh giọng nói. 

Nói xong, hắn trực tiếp nắm lấy tay Hoài Thanh, đành phải cắn răng đi về phía hầm. 

"A... Dì, dì có muốn đưa anh trai dì đi không?"

Tô Tầm Nhan nhẹ nhàng hừ một tiếng, tâm tình càng ngày càng tệ. Xung quanh không có nhà cửa, toàn là rừng cây ăn quả nhỏ. 

Ngụy Hoài Thanh nghe được câu trả lời khẳng định sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, vẻ mặt phức tạp nhìn mỹ nữ bên cạnh. 

Cô ta định cướp anh trai tôi à? Đã mười sáu năm rồi. Mười sáu năm qua bạn đã làm gì? 

Trong lòng tức giận, hắn dùng sức hất tay Tô Tầm Nham ra. 

Tô Tuấn Yến không có thời gian để ý đến những động tác nhỏ của Hoài Thanh. Đôi má lạnh lùng đến mức sắp nhỏ giọt nước. Đây là nơi có người ở, rõ ràng là một căn hầm. 

Tô Tuấn Yến hít một hơi thật sâu và lặng lẽ nắm chặt những ngón tay mảnh khảnh của anh. Lúc này, trái tim cô như bị dao cứa vào da thịt, cơn đau khiến cô nghẹt thở. 

Run rẩy, anh đến gần cửa hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Da khỏe?

“Huệ Viễn, cậu có ở đó không?” Tô Tầm Nhan cố gắng hết sức đè nén cảm xúc sắp sụp đổ của mình, nhưng thanh âm vẫn không khỏi có chút run rẩy. 

Một lúc lâu sau, trong hầm không có âm thanh nào vang lên, Tô Tầm Nhan lại thấp giọng gọi. 

Vẫn không có âm thanh. 

Tô Tầm Nhan cúi người chuẩn bị đi xuống thang gỗ. "Anh... không thể đi xuống. Anh trai tôi đã nói với tôi rằng không ai được phép đi xuống, kể cả tôi." Ngụy Hoài Thanh nhìn thấy động tác của Tô Tầm Nhan, lập tức tiến lên ngăn cản hắn. Mặc dù bản thân cô cũng tò mò. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Là một người mẹ, tôi thậm chí không thể đến nơi con trai mình sống?"

“Mọi người không nghĩ mình tàn nhẫn sao?”

Ngụy Hoài Thanh nghe xong mắt lập tức đỏ lên. Đúng, tôi sống ở đây nên tôi cũng là kẻ đồng lõa trong việc này. 

"Tránh ra!"

Tô Tuấn Yến vội vàng lao vào. Trong lúc cô ổn định cơ thể, đôi mắt cô giống như những ống khóa rỉ sét, không thể cử động được nữa. 

"Hoài Viễn, con sao vậy? Mẹ về muộn... ô ô, con nói nhanh đi, mẹ đừng dọa!"

Tô Tuấn Yến xấu hổ quỳ xuống đất, nhìn vết máu trên mặt tôi, ôm chặt tôi vào lòng. Cô ấy không dám thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào và chỉ có thể khóc đi gọi lại tên tôi. 

Hoài Thanh cũng lấy hết can đảm đi theo anh. Còn chưa kịp nhìn quanh đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và bất lực của Tô Tầm Yên. 

"Dì Tô, gọi 120 nhanh lên."

“Ừ, ừ, số điện thoại nào để gọi 120, 120…ah woo hoo” Lúc này cô không còn là một công chức cấp cao nữa mà chỉ là một người mẹ sợ hãi và bất lực.

Cả đêm tra tấn khiến tôi kiệt sức. Trong vòng một giờ sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy những cuộc gọi đến từ tai mình. Mí mắt nặng trĩu của tôi không thể mở ra được. 

Hương thơm của hoa lan xộc vào mũi tôi và đầu tôi cảm thấy mềm mại khi chạm vào. Cái ôm ấm áp khiến tôi vô cùng cảm động. Đây có phải là một giấc mơ? 

Khi mơ hồ nghe thấy chữ 120, tôi không còn muốn thèm muốn dấu vết an tâm này nữa. Hoắc Nhiên mở mắt. 

Đó là cô ấy! 

Tô Tầm Nhan run rẩy kịch liệt, trong mắt nàng rưng rưng nước mắt, nước mắt chảy dài trên gò má. Khuôn mặt nhợt nhạt của anh tràn ngập sự lo lắng và lo lắng. 

"Hoài Viễn, ngươi tỉnh rồi, ngươi làm sao vậy!" Anh ôm tôi chặt hơn, như sợ tôi buông ra sẽ biến mất. 

Có một chiếc khăn bị nhét trong miệng, tôi chỉ có thể chớp mắt tỏ ý không sao. 

"Hoài Viễn, đừng dọa mẹ. Đã mười sáu năm rồi con mới tìm được mẹ."

"Anh có thể từ bỏ cả thế giới nhưng anh không thể mất em."

...

Nghe lời thì thầm yếu ớt của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa nên dựa vào vòng tay Tô Tầm Nghiêng, hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. 

Đêm nay tôi ngủ rất yên bình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Tô Tuấn Yến đang nằm trên bàn, hàng mi dài cụp xuống, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy thật xinh đẹp đang ngủ yên lặng. 

Ngay cả những tia sáng cũng rất ưu ái cô ấy. Qua cửa hầm, nó nhẹ nhàng chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, tạo thành một bóng dáng mờ nhạt. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh đẹp như tranh vẽ này. 

Lúc này tôi chỉ muốn câm lặng, viết thơ và sống trong im lặng. Người qua đường đến rồi đi, nhưng bạn không làm phiền tôi và đừng làm phiền tôi. Thời gian cùng nhau biến mất. Bạn không đến và tôi không già đi...

Đột nhiên, Tô Tầm Nhan ngẩng đầu nhìn ta. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và giả vờ như vừa thức dậy.

"Hoài Viễn, ngươi tỉnh rồi à? Khỏe hơn chưa?"

Tôi nhìn xuống bản thân mình. Tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ của mình. Còng tay và dây đai đã biến mất từ ​​lâu nhưng đầu gối của tôi hơi đau. 

Tôi lắc đầu và nói rằng không có gì nghiêm trọng cả. 

Tô Xunyan hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn vội vàng hỏi: "Hoài Viễn, ai trói ngươi? Mau nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì thế?"

Khi cô ấy hỏi, sự lo lắng và lo lắng hiện lên trên má cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi thật chặt. Đôi mắt của cô ấy cực kỳ sắc bén, như thể không có sự ngụy trang nào có thể thoát khỏi tầm nhìn của cô ấy. 

phải làm gì? Dù có đáp lại thế nào, tôi cũng không muốn để lộ vết sẹo trong lòng mình một chút nào. 

Tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau, tại sao tôi lại phải để những người vô tội phát điên vì tôi? Hơn nữa, đó là cô ấy. 

Trong lúc vội vàng, tôi chộp lấy tấm bảng trắng và viết với vẻ mặt ngượng ngùng: "khổ dâm". Nói xong anh vẫn cúi đầu xấu hổ. 

Tô Tuấn Yến nhìn tôi thật sâu và không nói gì. Cô đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp sách vở và một số vật dụng linh tinh trên bàn. 

Tại sao cô ấy lại đóng gói đồ đạc của tôi? Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Như thể có thần giao cách cảm, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. 

"Hôm nay là ngày chúng ta thỏa thuận. Cậu đã ngủ từ trưa hôm qua đến giờ."

Cái gì? Tôi đã ngủ rất lâu. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Kinh nghiệm làm lính đã khiến tôi rất kỷ luật trong công việc và thời gian nghỉ ngơi. 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, cảm thấy có chút bối rối. "Điều này chẳng phải sẽ khiến cô ấy nghĩ rằng tôi lười biếng và biến thái sao?"

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu quan tâm đến ý kiến ​​​​của cô ấy về tôi. 

Sắc mặt cô không được tốt, mắt hơi đỏ và sưng tấy. Có vẻ như cô ấy đã không được nghỉ ngơi tốt từ trưa hôm qua đến giờ. Tôi giật lấy thứ đó từ tay cô ấy và giữ cô ấy ngồi xuống giường. 

"Hoài Viễn, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Có hối hận không?"

Cô ấy hiểu lầm ý tôi và ngay lập tức trở nên phấn khích. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ thấy ngươi mệt quá không thể chăm sóc cho ta, để ngươi nghỉ ngơi một lát, ta tự mình làm." Bị câm thật sự là một điều rắc rối. Việc không thể mở miệng nói luôn khiến mọi người hiểu lầm. 

Tôi lắc đầu bất lực và bắt đầu thu dọn đồ đạc ít ỏi của mình. Những thứ có giá trị nhất là một chiếc hộp sắt và một chiếc chăn quân sự. 

Cô ấy ngồi ở mép giường, không còn vùng vẫy nữa, hai đầu ôm má, lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt tràn đầy hạnh phúc. Bất cứ khi nào mắt anh ấy chạm mắt tôi, anh ấy luôn quay đầu đi trước. Anh ấy ngừng nhìn tôi và giả vờ nhìn xung quanh. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nhắc cô ấy dậy dọn giường. Cô hoảng sợ nhảy ra ngoài, mặt hơi đỏ. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn căn hầm nơi tôi đã sống được vài năm và hơi sững sờ. Tôi không thể nói về cảm xúc, tôi chỉ cảm thấy buồn. 

Tôi nhớ cha nuôi luôn nói sao tôi gầy quá! Dù có chết tôi cũng sẽ không rơi nước mắt! 

Nhưng...

Lúc này tôi thực sự muốn khóc. 

Tô Tầm Nhan đã đứng sang một bên, cõng tôi trên lưng, vai run run.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 đợi tôi

Tô Xunyan bướng bỉnh giật lấy chăn bông trong tay tôi, khó khăn khom lưng đi được mấy bước thì phải đổi tay. Một lúc sau, tay lại thay đổi. 

Tôi nhìn cô ấy buồn cười từ phía sau. Hãy để bạn lấy nó. Bạn có nghĩ một bó chăn ga gối đệm lớn như vậy là rất nhẹ không? Không ngờ cuộc phẫu thuật của cô ấy lại khiến tôi không thể giữ vững tinh thần được nữa. 

Cô chỉ đơn giản ôm anh một cái, trải ga trải giường lên và ôm anh thật chặt bằng cả hai tay. Hành động này tuy tiết kiệm công sức nhưng cũng có nhược điểm là cô không nhìn thấy đường. Lúc này hắn như người say, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lúc này, cô không còn bình tĩnh và lạnh lùng như thường lệ nữa. Vẻ ngây thơ đó khiến tôi bật cười. 

Khi nghe thấy tôi cười, cô ấy lập tức điều chỉnh bước đi lộn xộn của mình và giả vờ như mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Tôi không thể chịu nổi khi thấy cô ấy nói đùa nữa nên nhanh chóng bước đến chỗ cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đợi tôi. Anh đặt một túi lớn đồ tạp hóa tại chỗ rồi bước nhanh đến sân trước. 

"Này đồ ngốc, nghe nói cậu và mẹ cậu sống trong hầm hai ngày à? Chậc chậc,"

"Ta cảnh cáo ngươi, đều là bởi vì ta ác nghiệp mà tích đại công đức nuôi ngươi. Về phần mẹ ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ tới." Hà Liyun nhìn thấy tôi đẩy xe ba bánh về phía sân sau, vội vàng cảnh báo tôi. 

"Đúng vậy, ca ca, nhà của chúng ta không phải là nơi trú ẩn!" Con trai của Hà Lý Vân Thông'er cũng tham gia. 

“Hôm đó tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ chó, còn tưởng cô ấy có mối quan hệ lớn, nhưng không ngờ cô ấy lại đến gặp anh mà không nói một lời.”

Hà Liyun chua chát nói, hiển nhiên là nàng đã nhìn thấy vẻ đẹp của Tô Tầm Nhan, kinh ngạc đến mức lúc này có cơ hội trấn áp nàng là một chuyện vui vẻ. 

"Mẹ, nếu con thực sự muốn ở lại thì chỉ cần trả tiền thuê nhà thôi! Dù sao bà ấy cũng là mẹ ruột của con."

Hạ Ly Vân nghe được lời này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Ông quay lại và trao cho con trai mình một cái nhìn tán thưởng. 

"Câm, ngươi có nghe thấy không? Vậy thì mỗi tháng là 100, ta vẫn làm vì Cong'er." Hà Lý Vân vẫy tay cô một cách hào phóng. 

Chồng Hạ Lập Vân đứng dưới mái hiên hút thuốc, dáng vẻ như đang xem kịch. Khi nghe tiền thuê nhà hàng tháng là 100, tai tôi lập tức dựng lên và mắt tôi nhìn chằm chằm vào tôi với ánh sáng xanh nhạt. 

Tôi xem không nói nên lời, màn trình diễn ngớ ngẩn của gia đình này gần như khiến tôi bật cười. 

Tôi không quan tâm nữa, Tô Tầm Nhan vẫn đang đợi tôi. 

"Này, câm, hãy suy nghĩ cẩn thận. Chúng ta có thể thương lượng lại về giá cả," Hà Lý Vân không quên mắng tôi. 

Đi ngang qua ruộng táo, tôi thấy Tô Tuấn Yến ném chăn bông xuống đất, ung dung ngồi trên đó, dùng cành cây gãy kéo xuống đất khá chán nản.

Tôi đã bị sốc. Sự bướng bỉnh vừa rồi của bạn ở đâu? Tôi lo bạn sẽ mệt và chạy ra ngoài tìm xe. 

Cảm thấy có điều gì đó, cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Hãy đứng dậy ngay lập tức. Anh lại nhặt chăn lên như không có chuyện gì xảy ra. 

"Vừa rồi tôi nói là tôi vô tình đánh rơi, bạn có tin không?"

Tôi tin bạn! 

Sau khi cầm lấy chăn bông trong tay cô, tôi thấy khuôn mặt Tô Tầm Nhan đỏ bừng, hai bàn tay nhỏ bé hoảng loạn khua khoắng không biết để vào đâu. 

Cuối cùng, anh ấy không thể chịu nổi cái nhìn của tôi nữa nên chỉ đơn giản đưa tay ra sau lưng. Không biết xấu hổ, anh ta sải bước về phía trước với tư thế ngẩng cao đầu. 

"Hừm"

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, giọng Nunuo khịt mũi lạnh lùng. 

Tiếng “ậm ừ” của cô khiến tim tôi run lên, tự hỏi đâu mới là cô thật. Hay lạnh lùng hay dịu dàng? Thậm chí còn nghịch ngợm? 

"Câm, ngươi định dọn đi sao? Yên tâm, chuyện gì cũng nói dễ dàng, nhưng 80% hoặc 80% không có khả năng, chuyện này không thể giảm bớt được nữa."

Hà Liyun nhìn thấy tôi chất hết chăn ga gối đệm lên xe, cô ấy không hiểu ý tôi là gì. Đây là nhịp điệu của việc di chuyển đi. Tôi nghĩ dù có thiệt hại một chút thì tôi cũng nhất định chấp nhận. 

Dấu vết hạnh phúc này đã tan vỡ trong chưa đầy một tách trà. Nó giống như một con vịt đang bay. 

Tô Tuấn Yến bị lời nói của Hà Lý Vân làm cho sửng sốt, giống như một trăm tám mươi, nghi hoặc nhìn tôi. 

Tôi chưa kịp giải thích thì người của Hạ Li Vân đã ngồi không yên, kéo Hạ Li Vân ra, nắm chặt tay lái xe. run rẩy nói. 

"Hoài Viễn, xin đừng rời đi! Chúng ta đều là người một nhà, chỉ đùa thôi." Tôi đã đi. Đây là lần đầu tiên anh ấy nói chuyện với tôi kể từ khi tôi gặp anh ấy. 

Có sự dịu dàng đến mức người ta không biết sẽ nghĩ mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết. 

Theo ánh mắt của anh ta, hóa ra tên xã hội đen già này có ý tưởng này. Tôi thấy anh ta nhìn chằm chằm vào Tô Tuấn Yến trong giây lát, với ánh mắt tham lam trần trụi, gần như xấu hổ. 

Tôi đứng trước mặt Tô Tuấn Yến mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Lão già ngươi sao không muốn tiền? Ta nghĩ ngươi bị con chồn cái này mê hoặc." Hà Liyun tức giận túm lấy quần áo của người đàn ông, chửi bới. 

Khi nghe được hai chữ vixen, trong lòng tôi dâng lên một cơn thịnh nộ không rõ nguyên nhân, chỉ muốn xé nát miệng con vixen này ra. 

"Mẹ, bà ấy... là người mẹ câm. Bà ấy là người nổi tiếng à?"

Lời nói của con bà như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà.

Hà Liyun hoàn toàn mất trí. Chồng bà bị con vixen này mê hoặc và con trai bà cũng có đức tính tương tự. 

Cô ấy hướng sự tức giận của mình vào tôi. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi một mạng khốn nạn không có người ủng hộ, ngươi hôm nay có thể rời đi sao? Hãy tính toán kỹ càng..."

"Hạ Ly Vân! Nói lại lời ngươi vừa nói đi?" Tô Tầm Nhan lạnh lùng ngắt lời. Anh đẩy tôi ra và nhìn Hà Lý Vân. 

Khi hỏi câu này, tôi chợt cảm thấy mọi thứ xung quanh đều có thể đóng băng, lạnh đến mức tim tôi run lên. 

Một luồng khí chất mạnh mẽ và uy nghiêm đột nhiên tràn ngập không khí. Tôi vô cùng sốc, nhất thời không dám đưa tay ra ngăn cản. 

Người đàn ông đó và con trai Hạ Li Vân cũng có biểu cảm giống tôi. Họ bị đóng đinh tại chỗ và không dám cử động chút nào. Huống chi lúc này Hạ Ly Vân đang trực tiếp đối mặt với hắn. 

Hạ Ly Vân nhìn khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng của Tô Tầm Nhan, khóe miệng giật giật, không dám lặp lại lần nữa. 

Tôi phản ứng lại, kéo tay Tô Tuấn Yến, ra hiệu cho anh ta trực tiếp rời đi. Tôi đã quen với việc bị xúc phạm. Tại sao bạn lại tức giận như vậy? 

Thấy tôi ôm cô ấy lại, cô ấy liền kiềm chế. 

Khi He Liyun nhìn thấy hành động của tôi, một cảm giác nhục nhã dâng trào trong lòng cô ấy, và cô ấy ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Mở miệng ra và nói.

"Ngụy Hoài Viễn, tên khốn kiếp..."

Âm thanh “pop” giòn tan bao trùm lên giọng nói giận dữ của Hà Lý Vân. 

"A! Con khốn hôi hám này, sao ngươi dám..."

"Pah!" Lại một cái tát chói tai vang lên. 

"Nếu ngươi còn dám nói xấu Hoài Viễn một lời, ta sẽ không tha thứ cho ngươi." Tô Tuấn Yến rút tay lại và nói với vẻ cực kỳ thờ ơ:

Phù, tôi cũng bị hành động của Tô Tuấn Yến làm cho sợ hãi. Hành động và giọng điệu vừa rồi của cô không hề do dự, cô quả quyết và vô cùng mạnh mẽ. 

"Ngươi— ngươi---" Hạ Ly Vân bị Tô Tầm Nhan quyết đoán một hồi lâu khiếp sợ. Anh duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra mà không nói được một câu hoàn chỉnh. 

“Pa” là một cái tát khác. 

"Quên nói cho ngươi biết, ta không thích bị chỉ điểm!"

"Lão tiên, ngươi chỉ muốn nhìn ta bị khi dễ như vậy sao?" Hà Lý Vân cuối cùng cũng gục xuống và hét vào mặt người đàn ông tận cùng phổi của cô. 

Chồng của Hạ Ly Vân gật đầu, không thèm liếc nhìn Hạ Ly Vân nhếch nhác nữa. Trong nháy mắt, hắn nhìn về phía Tô Tầm Nhan. 

"Xin lỗi! Bạn...bạn đã đánh ai đó rồi." Người đàn ông có chút áy náy liếc nhìn Tô Tầm Nhan, lập tức cúi đầu nói. 

Khi He Liyun nhìn thấy hành vi của chồng mình, cô hoàn toàn thất vọng và hèn nhát. Bà lại nhìn con trai mình, nhưng nó không dám nhìn bà chút nào mà quay đầu sang một bên. 

Tôi đứng bên lề quan sát, đột nhiên có chút đồng tình với Hạ Ly Vân. 

Nhưng Tô Tầm Nhan hiển nhiên không có ý định buông tha. Anh tiếp tục nói một cách lạnh lùng. 

"Hạ Lập Vân, ta không muốn cùng ngươi tranh cãi, trước kia ta không có ở Hoài Viễn bên cạnh, ngươi đã làm cái gì? Ta không trách ngươi, ta chỉ hận chính mình không có thể ở Hoài Viễn bên người."

"Nhưng ngươi dám chặn mặt ta, tùy tiện nhục mạ Hoài Viễn, như vậy không được."

“Đưa thẻ trợ cấp của Hoài Viễn ra đây, không phải của anh mà lấy.” Tô Tuấn Yến nói và đưa tay ra. 

"A! Không không không, đó là chính quyền thị trấn trợ cấp cho người nhà, tôi vẫn muốn dùng..." Hạ Ly Vân nghe thấy Tô Tầm Nhan xin thẻ trợ cấp liền trực tiếp từ chối. 

"Người nhà? Ngụy Văn Bác xứng đáng! Ngươi! Ngươi cho rằng mình xứng đáng sao?" Tô Tầm Nhan nói xong, trong lòng bổ sung, kỳ thật ta cũng không xứng! 

Tôi chợt nghe thấy cô ấy nhắc đến tên cha nuôi của tôi, tôi cảm thấy khó chịu. Cha nuôi của tôi đã qua đời nhiều năm trước. Tôi, đứa con ruột không được coi là con trai của tôi, đã làm gì cho nó? 

"Vậy thì tôi không quan tâm. Dù sao, nó đã ở trong tay tôi thì anh không thể lấy lại được!" Hà Lý Vân hét lên như một kẻ bất hảo. 

"Hừm, cái đó không tùy ngươi! Sẽ có người tới ngươi lấy." Nói xong, Tô Tầm Nhan phớt lờ tôi, ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Còn chưa đi được mấy bước, đã nghe thấy tiếng hú của Hạ Ly Vân. 

"Cái thẻ đó ngươi không thể lấy đi, ta vẫn hy vọng nó có thể dùng để Cong'er vào đại học."

Nghe được lời này, trong lòng đột nhiên có chút mềm lòng, tưởng quên đi. Dù sao thì tôi cũng không bao giờ muốn lấy lại nó. 

Nhưng Tô Tầm Nhan lại không chút lay động, ta chỉ có thể bất lực đi theo hắn. 

"Tôi không xứng đáng là người nhà. Còn bạn? Nếu bạn giao con mình cho người khác nuôi thì bạn có khác gì một kẻ buôn người?"

Tô Tầm Nhan cuối cùng cũng phản ứng lại, toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn ôm lấy xe, không quay đầu lại, vẫn nghiến răng nghiến lợi đi về phía trước. 

Khi nghe đến từ "kẻ buôn người", tôi bị sốc và vô thức nhìn Tô Tuấn Yến. 

Khuôn mặt của cô ấy nhợt nhạt đến mức không có dấu vết của máu. Cô để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, môi dưới cắn chặt, mơ hồ nhìn thấy máu hiến tặng đang chảy ra. 

Tôi cảm thấy khó chịu và đau lòng không thể giải thích được. May mắn thay, vừa rồi tôi đã do dự về Hà Lý Vân. Đúng là người đáng thương như vậy thì phải đáng ghét. 

Tài xế Tiểu Lưu đã đợi ở ngoài bệnh viện. Khi thấy chúng tôi bước ra, anh ấy liền tiến tới chào và nhận xe từ tay tôi. Anh nhanh chóng bắt đầu di chuyển đến cốp xe. 

Tôi nhìn những chiếc xe Audi cao cấp mà tôi thường thấy trên TV và rõ ràng là chúng đã có tài xế. Anh bắt đầu tò mò về danh tính của cô. 

Cô ấy làm gì? Trong vài ấn tượng với cô ấy, tôi tưởng mình đã hiểu cô ấy hoàn toàn, nhưng khung cảnh trước mắt vẫn khiến tôi hiểu rõ hơn. 

Tô Tuấn Yến đối với tôi lúc này giống như một cuốn từ điển dày đặc mà tôi không bao giờ có thể đọc hết được. 

Tôi nghĩ ra hai từ, bí ẩn. 

Chúng tôi cùng ngồi ở ghế sau. Tôi không hề có ý định nhìn vào sự sang trọng bên trong xe. Tôi hoàn toàn bị Tô Tuấn Yến bên cạnh chiếm giữ. 

Sau khi ngồi vào, cô không nói gì mà nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ, toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy khó chịu đến mức không thể diễn tả bằng lời. Chắc cô ấy đang nghĩ về từ "kẻ buôn người". 

Làm thế nào để an ủi? Điều đó không quan trọng, tôi không trách bạn. 

Trong lòng không rõ lửa giận dần dần dâng lên, Hạ Ly Vân chết tiệt này thật sự chẳng là gì cả. 

Anh nghiêng người vỗ nhẹ vào vai tài xế ra hiệu cho anh ta quay đầu lại. Người lái xe, Tiểu Lýu, cũng là Chiến Chiến Vi Vi. Anh chưa bao giờ thấy Thư ký Su trông như thế này. 

Sau khi Tiểu Lục hiểu ý của tôi, cậu ấy quay người lại mà không hỏi gì. 

Khi chúng ta gần đến trước cửa nhà. Tôi ra hiệu dừng lại. 

Tôi đang định xuống xe thì bị Tô Tầm Nham tóm lấy. Đôi mắt to của anh không còn đờ đẫn nữa mà bây giờ tràn ngập sự sợ hãi. 

"Hoài Viễn... đừng rời xa tôi có được không? Tôi thực sự sai rồi, làm ơn cho tôi một cơ hội được không?" Tô Tuấn Yến cầu xin với giọng run run. 

Tôi hơi ngột ngạt trước lời nói của cô ấy. 

Viết mạnh mẽ lên bảng trắng: “Sau này dù chúng ta có hợp nhau thế nào đi chăng nữa, em chỉ mong rằng chữ “làm ơn” sẽ không bao giờ xuất hiện”.

Tô Tầm Nhan đọc xong sau, thật sâu nhắm mắt lại, nặng nề gật đầu. 

Tôi vội chạy về nhà nhưng không thấy Hà Ly Vân và con trai cô ấy. Chồng cô ấy đang đẩy chiếc xe ba bánh bị bỏ rơi của tôi. 

Người đàn ông nhìn tôi bối rối, nhưng tôi phớt lờ anh ta, bước tới, nắm lấy chiếc xe ba bánh, dồn hết sức lực và đâm nó về phía bức tường sân. 

Một tiếng “nổ”, tôi văng bánh trước tại chỗ, bánh xe biến dạng nặng. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi điên rồi, ngươi là thứ hoang đàng." Tôi hét lên bất chấp sự đau khổ của người đàn ông. Lặp đi lặp lại cho đến khi biến dạng hoàn toàn. 

Anh thản nhiên đặt bàn tay bị trầy xước của mình lên quần áo và xoa xoa. Anh phớt lờ những lời chửi bới liên tục của người đàn ông và bước về phía Tô Tuấn Yến mà không hề luyến tiếc. Cô ấy đang đợi tôi cách đó không xa. 

"Huệ Viễn, cảm ơn"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Dừng xe

Lại vào xe, Tô Tầm Ngôn sắc mặt vẫn là rất tái nhợt, nhưng biểu tình rõ ràng đã nhẹ đi rất nhiều. Tôi đoán lời nói của Hạ Li Vân có tác động rất lớn đến cô, trong thời gian ngắn cô sẽ không thể buông bỏ được. 

"Huaiyuan, đừng trách mẹ tàn nhẫn. Tấm thẻ đó là vinh dự của con. Tôi... tôi nghĩ tốt nhất là con nên giữ nó," Tô Tuấn Yến lo lắng giải thích với tôi. 

Nhìn vẻ mặt thận trọng của cô ấy, cô ấy có vẻ sợ để tôi hiểu lầm. Tôi không hề cảm thấy tự mãn trong lòng. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác khó chịu thoang thoảng mà rất lâu sau mới có thể xóa bỏ được. 

Tôi không thể không nghĩ. Đây có phải là mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con? Đúng vậy, hai người đã không gặp nhau suốt 16 năm có thể là những người xa lạ đặc biệt nhất ngoài mối quan hệ huyết thống của họ. Tôi không biết cô ấy nên chắc hẳn cô ấy cũng có cùng suy nghĩ với tôi. 

Nhìn cô ấy, tôi lắc đầu nghiêm túc. 

Tôi không muốn cô ấy suy nghĩ quá nhiều. Có thể thấy rằng cô ấy đã tận tâm bảo vệ tôi. Nhưng tôi thực sự không quan tâm đến tấm thẻ đó. Điều cô ấy không biết là tôi có hai thẻ, thẻ còn lại có nhiều tiền hơn và là trợ cấp một lần cho quân đội. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được. Không biết những người già sở hữu tấm thẻ này ra sao. Cuộc sống sẽ được cải thiện? 

Tô Tuấn Yến rõ ràng thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi lắc đầu. 

"Đúng rồi, sáng nay sự tình phát sinh đột ngột như vậy, ta quên nói cho ngươi biết. Hôm qua ngươi ngủ say, Hoài Thanh nói với ta hôm nay nàng muốn đi thành phố, hẹn với các bạn cùng lớp đi thư viện."

Ồ, thế đấy, trách sao sáng giờ tôi không nhìn thấy bóng dáng cô ấy. 

Không, cô gái này đang cố tình tránh mặt tôi. Vì thật khó để buông bỏ nỗi đau, tốt hơn hết là đừng gặp cô ấy. Nghĩ đến Hoài Thanh tôi lại thấy buồn. 

“Kẹp-cạch…” Đột nhiên xe phanh gấp, tôi và Tô Tầm Nghiên do quán tính ngã về phía trước. 

Thấy trán cô ấy sắp chạm vào lưng ghế trước, tôi vô thức đo người mình rồi kéo cô ấy vào lòng như tia chớp. 

Tôi chỉ ngửi thấy mùi nước hoa nhài thoang thoảng, chưa kịp cảm nhận kỹ thì đã va vào lưng hành khách phía trước và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Nửa bên phải của cơ thể anh tê dại, điều đó chẳng là gì so với sự yếu đuối ở cánh tay anh. 

Ngực tôi bị ép chặt vào một khối mềm mại, miệng và mũi cô ấy tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài. Cô ấy lúc này giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cả người cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

Thân hình gầy gò của cô ấy mềm mại như xương, đôi tay thon thả ôm lấy eo tôi. Đôi bàn tay trần nắm chặt lấy quần áo tôi như đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng. 

Lúc này, cô không còn thái độ bá đạo mạnh mẽ như khi giận Hạ Li Vân nữa. Bộ dáng yếu đuối bất lực của cô bé khiến người ta vô cùng đáng thương. 

Tâm tĩnh lặng như nước, giống như hòn đá rơi, gây gợn sóng. Tôi không kìm được mà ôm anh thật chặt. 

Cảm nhận được sức mạnh của tôi, cô ấy chợt ngẩng đầu lên và nhận ra mình đang ở trong vòng tay tôi. 

Cô không hề cảm thấy mất tự nhiên chút nào, nhưng ánh mắt lại có chút hưng phấn. Đôi má nhợt nhạt lập tức lấy lại một chút sắc hồng. Tham lam ép đầu anh lại gần hơn. 

"Thật xin lỗi! Cô không sao chứ? Vừa rồi đột nhiên có người tới..." Tài xế Tiểu Lục sợ hãi quay người lại giải thích. 

Đột nhiên nhìn thấy Tô Tầm Nhan trong ngực mình động tác, miệng há to. Tôi ngạc nhiên đến nỗi không nói được nữa. Anh chưa bao giờ thấy Thư ký Su trông giống một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tô Tầm Nhan bỗng nhiên bị lời nói của Tiểu Lục làm cho bối rối, đành phải rời khỏi vòng tay của ta. Dạy với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tiểu Lục, sao vậy? Xe không thể chạy êm được sao?"

Người lái xe Tiểu Lýu đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và lo lắng chỉ vào bóng người phía trước. 

Tôi và Tô Tuấn Yến nhìn về hướng tài xế Tiểu Lưu chỉ, sau đó chúng tôi phát hiện ra bóng dáng trước mặt là một cô gái mặc đồng phục học sinh màu xanh lam đang dang tay chặn chiếc xe cách đó không xa. 

Hoài Thanh? Cô ấy không vào thành phố à? 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng mở cửa xe. Anh chạy về phía Hoài Thanh. 

"Anh ơi, em... em vẫn không nhịn được, đừng trách em." Hoài Thanh nhìn tôi chạy đi rồi lập tức bỏ tay xuống. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi, tôi trông giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi. Tôi cúi đầu xuống và rụt rè nói. 

Bộ dạng đáng thương của Sở Sở khiến tôi hoàn toàn tiêu tan ý định dạy cho cô ấy một bài học. Hành động nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi thật nguy hiểm. 

Tôi bước tới ôm lấy em, vuốt ve cái đầu nhỏ của em. Đôi mắt anh không khỏi lặng lẽ đỏ lên. 

"Wow...woo, anh trai, em không thể để anh đi được!" Lúc Hoài Thanh ôm tôi, anh ấy không kìm được nữa mà kêu lên. 

Nghe Hoài Thanh lời nói, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này, chỉ có một ý nghĩ, là bằng mọi giá phải đưa cô đi. 

"Anh ơi, em sợ anh sắp rời đi... Em sợ anh sẽ không bao giờ quay lại nữa. Anh đã hứa với em khi xuất ngũ trở về rằng anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa. Mới được một thời gian thôi mà anh lại ra đi, woo woo..."

"Anh là kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn. Ba năm trước khi đi lính, anh nói sẽ thường xuyên quay lại gặp tôi, nhưng về phần anh, anh lại trở về câm lặng." Ngụy Hoài Thanh nghẹn ngào đến nỗi nói đứt quãng. 

"Lần này lại đi... a ôi, ôi..." Ngụy Hoài Thanh không nói nên lời. Dòng nước mắt nuốt chửng mọi lời nói của cô. 

Ngực tôi ướt đẫm nước mắt, chúng thấm vào trái tim tôi cùng với quần áo của tôi. Lòng tôi như bị ngâm trong làn nước mờ nhạt này và cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tô Tầm Nhan lặng yên đứng ở bên cạnh ta, đôi mắt đỏ hoe, yên lặng chờ Hoài Thanh bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, Hoài Thanh mới từ từ rời khỏi vòng tay tôi, hai mắt sưng đỏ, tiếng khóc đau lòng chuyển thành tiếng nức nở trầm thấp. 

Tôi thấy cô ấy bình tĩnh lại rất nhiều và dùng bảng trắng để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Hoài Thanh, từ khi cha chúng ta qua đời, tuy rằng ngươi có mẹ, nhưng thà không có một người mẹ như vậy, từ nhỏ đến lớn, ta và ngươi đều nương tựa vào nhau."

Nước mắt tôi trào ra, tôi nghiến răng nghiến lợi để chúng không rơi xuống, vì Tô Tầm Nhan vẫn còn ở bên cạnh tôi. Tôi chịu đựng ánh mắt chua chát, xóa bảng viết tiếp. 

"Anh trai tôi bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng cuối cùng tôi cũng phải ra ngoài. Cuộc sống của chúng ta lẽ ra sẽ tốt hơn. Anh vẫn đang đi học, còn anh trai tôi thì đã trưởng thành."

"Không, bạn chỉ lớn hơn hai tuổi. Bạn là người lớn như thế nào? Wuwu. Bây giờ bạn chắc chắn đang học năm thứ ba trung học chứ không phải người lớn nào đó. Hoài Thanh đọc xong liền bật khóc đáp lại.

Tôi xua tay ngăn cô ấy tiếp tục.

"Tôi phải chịu trách nhiệm về tương lai của chúng ta. Tôi tin rằng bạn có thể hiểu những gì tôi nói. Khi anh trai tôi ổn định công việc ở thành phố Thiên Phủ, tôi sẽ đón em." Khi viết những dòng này, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên quyết.

"Vừa rồi ta bất chấp tất cả muốn đưa ngươi đi, nhưng ngươi còn đang học. Nếu tôi làm vậy, tôi sẽ làm hại bạn. Bạn..."

"Huai Thanh, cháu có bằng lòng đi cùng dì không? Với anh trai của anh." Tôi bị giọng nói đột ngột của Tô Tuấn Yến cắt ngang, tôi bối rối ngẩng đầu lên, đây là việc của anh chị em chúng ta, anh quan tâm làm gì?

Tô Tầm Nhan hiểu được ánh mắt của tôi, vẻ mặt dần dần trở nên buồn bã. Sau một lúc im lặng, anh ấy nói với tôi.

"Hoài Viễn, việc chuyển giao đến Hoài Thanh tôi sẽ lo liệu. Hơn nữa, tài nguyên giáo dục của Tianfu rất tốt, điều này sẽ càng có lợi cho kỳ thi tuyển sinh đại học sau này của Hoài Thanh.” 

"Tại sao?" Tôi cầm tấm bảng trắng lên và viết.

"Tôi có thể... bù đắp được không?" Giọng điệu của Tô Tuấn Yến đầy áy náy và tự trách.

Tôi không muốn nợ cô ấy bất kỳ ân huệ nào. Khi tôi đồng ý đến thành phố Tianfu với cô ấy, tôi đã nói rõ rằng tôi sẽ không sống cùng cô ấy. Nhưng vì Hoài Thanh, tôi lại do dự.

Tôi không thể quá ích kỷ mà làm hại Hoài Thanh chỉ vì sức mạnh và lòng tự trọng kém cỏi của mình.

Cho đến một ngày sau, khi nghĩ đến sự do dự của ngày hôm nay, tôi cảm thấy đau đớn đến mức không thể kìm được.

"Dì Su, cảm ơn lòng tốt của dì. Tôi không muốn đi. Tôi sẽ học tập chăm chỉ để được vào đại học ở đây”.

"Đã đến lúc tôi phải học cách trưởng thành. Tôi không còn có thể trông cậy vào anh trai mình trong mọi chuyện được nữa." Hoài Thanh nhìn Tô Tầm Nham và kiên quyết nói.

Tôi rõ ràng nhìn thấy ánh mắt Hoài Thanh lóe lên vẻ phức tạp khi anh ấy nhìn Tô Tầm Nham. Có đau đớn, có hạnh phúc, có chút vui lòng.

Nghe Hoài Thanh nói, tôi vội vàng lấy bảng trắng ra. Tôi chưa kịp viết thì đã bị Hoài Thanh cắt ngang.

“Dì Tô, đừng trách con vô tâm. Nếu anh trai tôi ở bên anh mà lại bị đối xử tệ bạc, đừng trách tôi ghét anh ~~~~" Ngụy Hoài Thanh cắn mạnh chữ "ghét", giọng nói lạnh lùng đến mức sắp cứng đờ.

————————————

Trong khoang hạng nhất của máy bay, không gian rộng rãi vô cùng sang trọng, được thể hiện qua tấm thảm đỏ.

Lần đầu tiên đi máy bay, tôi rất tò mò và nhìn xung quanh. Chỉ có tám chỗ ngồi trong một không gian rộng rãi như vậy. Máy tính bảng nhỏ, TV nhỏ và các phương tiện giải trí khác đều có sẵn.

"Thưa ngài, ngài muốn uống gì? Có cà phê, trà đen, trà xanh…”

Tôi thu hồi đôi mắt tò mò của mình. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy một cô tiếp viên mặc đồng phục hơi cúi người xuống và lịch sự hỏi tôi.

Người ta nói tiếp viên trên TV rất xinh đẹp, nhưng thực tế thì...

Tôi hơi bối rối. Cô ấy hỏi tôi muốn uống gì nhưng không báo giá. Nếu nó quá đắt, tôi sẽ rất đau lòng. Tôi không thể không nghĩ.

"Hoài Viễn, chúng ta uống nước đun sôi đi. Đồ uống này quá kích thích.” Giữa chỗ tôi và Tô Tầm Nghiên ngồi có một lối đi, cô ấy tựa như đang hỏi nhưng thực ra cô ấy đã quyết định thay tôi rồi.

Anh bất lực gật đầu với cô tiếp viên.

Nhìn bóng mờ bên ngoài cửa sổ nhỏ, tôi nghĩ lúc này máy bay chắc hẳn đang ở trên mây. Thật tuyệt vời.

Người tài xế Tiểu Lục bị Tô Tầm Nhan bình tĩnh bỏ lại phía sau, sau lưng đang dặn dò tôi. Tôi nghĩ chỉ là nhờ anh ấy liên hệ với người ở chính quyền thị trấn để lấy lại thẻ trợ cấp cho tôi thôi.

Tôi lấy ra một cuốn sổ tay có hình một con búp bê hoạt hình trên bìa. Hoài Thanh đưa nó cho tôi trước khi rời đi.

Hoài Thanh nói rằng cô ấy không có tiền tiết kiệm và đây là món quà cô ấy tặng tôi. Tôi biết rằng cuốn sách nhỏ này hẳn là cô ấy kiếm được thông qua chương trình vừa học vừa làm thông thường của cô ấy, và chắc chắn nó không tốn một xu nào trong số tiền tôi đưa cho cô ấy.

"Anh ơi, đừng mở nó bây giờ. Chờ ngươi tới đó xem!"

Nghĩ tới Hoài Thanh chớp mắt đỏ hoe giả vờ nghịch ngợm. Chúng tôi xa nhau chưa đầy hai giờ, và tôi bắt đầu nhớ cô ấy một chút.

Vẫn không thể kìm lòng được, tôi mở cuốn sách ra và choáng váng.

Trên tấm đầu tiên không có chữ viết mà là một bức tranh được vẽ bằng bút màu. Trước vòng quay ngựa gỗ của khu vui chơi có một cậu bé gầy gò, cao gầy, khuôn mặt rắn rỏi. Anh ta đang cầm một tấm bảng trắng ngang người, trông có vẻ hơi kỳ lạ.

Lúc này, nam tử trong tranh đang dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô bé bên cạnh, trên mặt cô gái hiện lên vẻ hưng phấn.

Toàn bộ bức tranh cực kỳ non nớt, không có kỹ năng hội họa nào cả.

Mắt tôi hơi ươn ướt, lẽ ra cô gái này phải ghi lại cảnh chúng tôi ở khu vui chơi ngày hôm đó. Cô không ngờ khoảnh khắc đó lại quan trọng trong lòng mình đến vậy.

Tiếp tục quay lại, tôi nhìn thấy một vài chữ viết tay tinh xảo.

"Anh trai, mọi việc hãy lo liệu!"

Nhìn qua lại, tôi thấy có dấu hiệu bị xé bỏ. Trên trang mới, dòng trên viết rõ ràng mấy chữ, nhưng lại bị gạch bỏ một cách tàn nhẫn. 

Có thể có hàng ngàn lời nói, nhưng tất cả đều nằm trong những lời này, hãy cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sống Một Mình

Sau khi nheo mắt chợp mắt một lát, tôi lại bị cô tiếp viên lúc trước đánh thức. 

"Chúng tôi đã chuẩn bị bibimbap cà ri, bít tết và đồ ăn Trung Quốc. Bạn muốn ăn gì?"

À, cái này giá bao nhiêu? Tôi không đủ tiền mua nó. 

“Mang cho tôi ít mì ăn liền.” Tôi cho cô ấy xem bảng trắng. Cô ấy sững sờ hồi lâu, không biết phải trả lời tôi thế nào. 

Tô Tuấn Yến tò mò vươn cổ, đọc những gì tôi viết, không khỏi bật cười, đôi má lạnh lùng đầy tiếng cười khúc khích. 

"Hoài Viễn, chúng ta ăn đồ Trung Hoa đi." Tô Tầm Nhan nhịn không được giúp tiếp viên. 

Điều này không ổn. Cô ấy vừa mời tôi uống nước. Bây giờ hãy để cô ấy đãi tôi bữa tối. Làm sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy? Tôi lắc đầu phủ nhận. 

Khi Su Xunyan nhìn thấy sự từ chối của tôi, cô ấy lập tức hiểu rằng tôi không muốn nợ cô ấy. Anh ta cười khổ nói: “Ăn đi, coi như nợ tôi một chút, xuống máy bay sẽ trả lại cho tôi.”

Cuối cùng tôi chọn đồ ăn Trung Quốc. Thành thật mà nói, hương vị còn kém xa so với đồ ăn của chị Lưu. 

Chuyện này sau đó được Tô Tầm Nhan nhắc đến rất nhiều lần, lần nào cũng cười đến không đứng dậy được. 

Sau hơn bốn giờ, chúng tôi đã đến thành phố Tianfu. 

Thành phố Tianfu nằm ở phía nam, khí hậu ẩm ướt. Không khô hanh như Tây Bắc. Tháng Tư, trời vàng và cát. Khi hít thở phải tránh để đá vướng cổ họng. 

Chúng tôi rời sân bay và ngắm nhìn những cầu cạn cùng những con đường rộng rãi, sạch sẽ kéo dài ra mọi hướng bên ngoài sân bay. Tôi đã bị sốc. Con đường nhựa trước mặt rộng hơn An Ninh gấp mấy lần. 

Tôi chưa kịp tiêu hóa xong cảnh tượng trước mắt, một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi đã đi tới chỗ Tô Tầm Nham và cung kính chào hỏi. 

Hai chúng tôi đứng cách nhau tương đối xa, chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng "Thư ký...Cầu Chuyang" và những từ khác. 

Tô Tầm Nhan nghe xong, trên khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ lộ ra vẻ có chút lo lắng. 

Người đàn ông trung niên lấy chăn ga gối đệm và một số đồ lặt vặt từ tay tôi rồi đi về phía chiếc Audi. Tôi muốn giúp nhưng anh ấy từ chối. 

Tôi đang ngồi ở ghế phụ, khung cảnh bên ngoài cửa sổ khiến tôi choáng váng. Khắp nơi đều có những tòa nhà cao tầng, những con đường rộng rãi đầy xe cộ qua lại. Thảm thực vật ven đường được cắt tỉa gọn gàng. Nhìn đâu cũng thấy sự thịnh vượng. 

Tôi quay người lại thì thấy Tô Tầm Nhan đang ngồi tựa lưng vào ghế, đôi mắt hơi nheo lại, lông mày nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Kể từ khi người đàn ông trung niên thì thầm với cô, tâm trạng của cô rõ ràng bị ảnh hưởng, dọc đường không nói với tôi một lời. 

Nhìn tư thế hiện tại của cô ấy, tôi không còn tâm trạng để tiếp tục nhìn khung cảnh bên ngoài xe. 

Chiếc xe giảm tốc độ khi đi qua quảng trường suối nước nóng rộng lớn. Ngay đối diện quảng trường là một tòa nhà hình chữ nhật cao khoảng mười tầng, bên ngoài màu xám và có cửa sổ hình vuông. Chính giữa tòa nhà là lá cờ đỏ tươi được treo cao. 

Xe chạy từ xa đến gần, đến gần mới nhận ra bên ngoài tòa nhà có một tòa nhà cửa chính rất hoành tráng. Nó được làm bằng đá cẩm thạch, có tiền sảnh trần cao và cửa ra vào màu đỏ son lộng lẫy, thể hiện khí chất trang nghiêm. 

Một tấm bảng gỗ màu đỏ treo ở hai bên trái và phải. 

[Ủy ban nhân dân thành phố Tianfu của Đảng Cộng sản Trung Quốc]

[Ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố Tianfu]. 

Người canh cửa nhìn thấy chiếc Audi tới gần liền mở cửa sớm. 

Xe từ từ đi vào, sau khi quan sát xung quanh, tôi nhận ra công việc của cô ấy. Đáng lẽ cô ấy phải làm việc ở ủy ban thành phố. 

Đi thẳng qua tòa nhà phía trước, chiếc xe không dừng lại mà tiếp tục đi vào. Đột nhiên, nó đi qua một con đường rộng được bao phủ bởi thảm thực vật xanh tươi. Con đường không rộng. Hai bên là những tòa nhà ba tầng màu xám theo phong cách phương Tây xếp ngay ngắn. Nó mang phong cách Liên Xô cũ và nhìn từ bên ngoài đầy vẻ quyến rũ lịch sử. 

Sau khi đi qua dãy dài các tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây, thảm thực vật xanh đột nhiên tăng lên, bao gồm nhiều tòa nhà nhỏ với nhiều đặc điểm khác nhau. Bề ngoài không biết nhưng không ngờ bên trong lại là một nơi thần kỳ. 

Bên cạnh hồ nhân tạo khổng lồ, còn có một dãy khoảng mười sân dành cho một gia đình màu đỏ, phần chính là một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu phương Tây. Chiếc xe từ từ đi qua và dừng lại trước dãy bãi cuối cùng. 

Lúc này, Tô Tầm Nhan chậm rãi thoát ra khỏi suy nghĩ, ý thức được mình đã đến mục đích. Anh ấy nói với tôi một cách ngượng ngùng. 

"Hoài Viễn, xin lỗi, mẹ vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì đó."

Tôi vẫy tay tỏ ý không sao. Người lái xe rất sốc khi nghe thấy Tô Tuấn Yến gọi mình là mẹ. Anh quay đầu lại nhìn tôi thật sâu, ánh mắt đầy kính sợ. 

Tài xế lấy đồ đạc xuống xe rồi bước vào sân trước. Tôi và Tô Tầm Nhan chậm rãi bước đi, không ai lên tiếng, bầu không khí im lặng đến khó xử. 

Những bức tường trong sân được bao phủ bởi những loài hoa và cây không rõ nguồn gốc, đủ màu sắc, và những chú ong nhỏ bay qua bay lại trong đó. Sân rộng khoảng 300 mét vuông, không có gì bằng một khu vườn. 

Ở góc sân, một cây mai già nở đôi, ba bông, có vài bông hoa nhỏ màu trắng. Nhìn từ xa có vẻ hoang vắng. 

Chúng tôi lần lượt vào nhà, tài xế thu dọn đồ đạc rồi đi ra, để chúng tôi một mình với nhau. 

Đồ đạc trong nhà cực kỳ đơn giản, một dãy ghế sofa vải trơn và một chiếc bàn cà phê màu trắng không có gì trên đó. Trên bệ TV không có TV, nhưng có rất nhiều sách tôi chưa bao giờ thấy xếp gọn gàng. 

Mặc dù nó sạch sẽ và ngăn nắp, không một vết bụi nhưng đối với tôi nó không giống nhà chút nào. Thay vào đó, nó trông giống như một văn phòng. Nó cực kỳ lạnh lẽo, giống hệt tính cách của cô. 

"Hoài Viễn, ngươi... đêm nay ngươi tạm thời ở chỗ này, ngày mai ta cùng ngươi đi tìm nhà." Tô Tuấn Yến do dự một lúc lâu mới lên tiếng. 

Ồ! Vẫn không muốn tôi sống ở đây à? Dù không có ý định quấy rầy cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy đề cập chuyện đó một cách trần trụi như vậy. 

Trong lòng cảm thấy cay đắng, anh gật đầu giả vờ không quan tâm. 

“Anh có thể ngủ ở tầng một.” Tô Tầm Nhan nhìn sang một bên, nói xong liền nói với tôi rằng cô ấy có việc gấp cần phải ra ngoài, nói buổi tối sẽ đón gió cho tôi. 

Sau khi Tô Tầm Nhan rời đi, tôi có chút tự ti nghĩ, đây không phải là điều tôi mong đợi sao? Đến đây tôi sẽ không dựa dẫm vào cô ấy, nhưng khi thực sự không coi trọng cô ấy, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Di chuyển đồ đạc vào phòng ngủ ở tầng một. Phòng ngủ không lớn. Chiếc giường gỗ phủ ga màu hồng là màu sắc tươi sáng duy nhất trong nhà. 

Đây hình như là phòng con gái vì tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Bất chợt, không suy nghĩ nhiều, tôi đi loanh quanh trong phòng khách và bếp ở tầng một. 

Tôi không lên tầng hai. Đó chắc hẳn là văn phòng của Tô Tuấn Yến và phòng ngủ của bố anh, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

Tôi định nằm trên ghế sofa chợp mắt một lát, đợi Tô Tầm Nhan quay lại. Rốt cuộc, cô ấy nói rằng chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi tối. Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. 

Tôi bật đèn phòng khách và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Cô ấy vẫn chưa quay lại. 

Tốt! Có vẻ như tôi đến hơi nhiều. 

Cảm thấy dạ dày đang cồn cào, tôi mở tủ lạnh và chỉ tìm thấy một vài quả trứng và không có gì khác. 

Tôi không biết nấu ăn nên không còn cách nào khác là ném trứng vào nồi và nấu chín. Sau khi ăn sáu quả trứng một lần, tôi không muốn ăn nữa. 

Đợi ở phòng khách một lúc, cả cô và người được gọi là cha cô đều không về nhà. Tôi không còn mong chờ nó nữa. Cuộc hành trình trong ngày cũng làm tôi hơi mệt. 

Sáng hôm sau, tôi dậy đúng giờ, mở mắt nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, cảm thấy choáng váng một lúc. 

Phòng khách vẫn vắng tanh, có thể thấy đã một đêm trôi qua cô vẫn chưa về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lão Vương

Tôi bước ra khỏi sân, xung quanh không có ai ngoại trừ những người dọn dẹp. Nó cực kỳ yên tĩnh. 

Tôi tìm thấy một người dì đang dọn dẹp nhà cửa và hỏi làm thế nào để đi từ sân ra đường. Quá xa để đi bộ từ cổng. Hôm qua tôi nhớ ra rằng phải mất hơn mười phút lái xe. 

Khi dì nhìn thấy tôi bước ra khỏi sân nhỏ, bà tỏ ra kính sợ và không coi thường tôi vì tôi bị câm. 

Tôi thầm nghĩ, từ phản ứng của tài xế, lính canh và người quét dọn, có thể thấy chức vụ chính thức của Tô Tầm Nhan không hề nhỏ, hơn nữa anh ta còn được giao một căn nhà trong khuôn viên khu ủy ủy, điều này càng chứng minh điểm này. 

Cô ấy còn trẻ như vậy, chắc chắn phải là lãnh đạo cấp phòng! 

Theo sự chỉ dẫn của dì, quả nhiên chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến được đường phố. 

Trên đường có rất nhiều cửa hàng, nhưng không có tòa nhà cao tầng nào như hôm qua. Có vẻ như chúng ta đang ở những con phố phía sau. 

Tôi chưa đi xa. Tôi không quen nơi này. Nếu tôi bị lạc lần nữa, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Đi mãi không thấy nhà hàng ăn sáng hay gì cả. Thay vào đó là những quán lẩu cạnh nhau. Tôi thở dài trong lòng rằng người Tianfu thích đồ ăn cay đến mức nào. 

Đột nhiên, tôi bị thu hút bởi một chiếc xe đạp ba bánh có bàn đạp, bởi vì chiếc xe ba bánh tỏa ra mùi thơm nồng nặc, khiến tôi thèm ăn hơn rất nhiều. 

Khi đến gần, tôi thấy ở đó có bán những miếng gia vị cay thủ công. Tôi nhìn thấy hiên tắm nắng trên xe đẩy đầy những dải cay đỏ tươi, rắc hạt vừng căng mọng, bụng tôi không khỏi cồn cào. 

"Ông chủ, những miếng cay này giá bao nhiêu?" Tôi đưa cho sếp xem chiếc bảng trắng trong tay. 

Ông chủ là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi. Mắt có màu hơi vàng. Anh ta có dáng người mảnh khảnh và có bộ râu chưa đầy một inch. 

Đây là người Hồi. Tôi lập tức đánh giá nó trong đầu. 

Người đàn ông có râu nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào dải cay với vẻ mặt chảy nước miếng, liền cười vui vẻ nói. 

"Tiểu đệ, tùy tình huống ngươi không biết tên Thiên Phủ Nhất Bình. Đây là bí quyết độc quyền của ta. Thực sự là gia vị tự tay làm, nếu ngươi ăn một lần, ta đảm bảo ngươi sẽ muốn ăn lại lần nữa."

Nghe bà chủ Vương Phá bán dưa, khoe dưa, tôi khẽ mỉm cười và nghĩ xem nó có thể ngon đến thế nào và có thể gây nghiện đến thế nào. 

"Này! Chàng trai trẻ, nếu không tin thì hãy thử đi." Anh ấy dùng đũa nhặt một chiếc và đưa cho tôi. 

Tôi nuốt hết, ồ, vị rất ngon, vị cay sảng khoái, béo ngậy nhưng không béo ngậy. Nuốt xong tôi chỉ cảm nhận được dư vị vô tận và hương thơm lưu lại trên môi và răng. 

Mua cũng không đắt, chỉ ba tệ một cân. Không nói gì, tôi xin năm bảng. Hãy coi đó là khẩu phần ăn hôm nay. 

Ông chủ càng cười hài lòng hơn khi thấy tôi một lúc lấy được nhiều như vậy. Anh ta liên tục nói: “Vậy thì sao, tôi không hề lừa dối cô! Haha, ngày nào tôi cũng mở quầy hàng ở đây, người biết hàng cũng quá ít.”

Tôi trợn mắt. Tôi cũng đã lập các quầy hàng trên đường phố. Nếu không viết chữ ký và bán, bạn sẽ chỉ gặp rắc rối nếu việc kinh doanh tốt. Cũng khoe khoang về Thiên Phủ đệ nhất phẩm. 

Trở lại tiểu viện, Tô Tầm Nhan vẫn chưa trở lại. Một thành phố xa lạ và một căn phòng xa lạ khiến tôi cảm thấy u sầu và bối rối. 

Vốn dĩ hôm nay tôi định đi tìm nhà, nhưng tôi không quen nơi này, cũng không biết tình hình. Xem ra chỉ có thể đợi Tô Tầm Nhan về nhà. 

Cảm thấy khá nhàm chán, tôi ngẫu nhiên lấy cuốn sách trên tủ TV ra, cuốn sách có tên “Nói về Thủ đô” và bắt đầu đọc một cách thích thú. Tôi ăn miếng cay và trước khi tôi kịp nhận ra thì ngày đã trôi qua. 

Buổi tối, Tô Tầm Nhan vẫn chưa về nhà. Có phải cô ấy bận việc lắm không? Ngoài ra, bố tôi, người không bao giờ xuất hiện, cũng không xuất hiện. 

Vào ngày thứ ba, tôi bắt đầu cảm thấy hơi cáu kỉnh và cảm thấy không khỏe vì không có việc gì để làm. 

Tôi thoải mái đi đến con đường phía sau và tìm thấy ông chủ đang mua dải cay và tiếp tục mua một ít. Hôm qua tôi mải mê đọc sách đến mức ăn hết dải cay mà không nhận ra. 

Ông chủ thấy tôi lại tới, từ xa vui vẻ vẫy tay. 

“Em trai, anh không hề lừa em đấy chứ?”

Tôi gật đầu và dùng bảng trắng để giao tiếp với anh ấy. Thì ra ông chủ là người ở khu ngân hàng và cùng con trai đến tị nạn. 

Ông chủ nói với tôi rằng công thức làm món khoai lang cay của anh ấy được lấy từ thí nghiệm của chính anh ấy. Thật không may, anh ấy không phải là một doanh nhân. Sau hơn một năm, có lẽ anh ấy đã kiếm được nhiều tiền hơn khi làm việc bán thời gian. Và anh ấy muốn trở về quê hương trong vài tháng nữa. Về phần vì sao muốn quay về, hắn do dự không chịu nói, nên tôi cũng không hỏi thêm nữa. 

"Em trai, em không nói được nên chắc em không đến trường nữa. Em làm nghề gì?"

"Chà, tôi không phải là người địa phương. Tôi mới đến đây được hai ngày và tôi vẫn chưa biết phải làm gì," tôi viết. 

"Chà, thời nay không có vốn thì khó kinh doanh bất cứ thứ gì. Về phần làm việc bán thời gian, tôi nghĩ trong hoàn cảnh này, bạn cũng khó làm việc gì cả." Ông chủ nhìn tôi và thở dài. 

"Nhân tiện, bạn có biết nhà gần đây rẻ ở đâu không? Tôi định thuê một căn nhà." Sau khi quen nhau, tôi hỏi về mục đích của mình. 

"Cái rẻ thì có một ít. Tùy cậu thôi, cậu có thích chúng không?"

Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Chỉ cần có thể chứa người thì vẫn tốt hơn hầm. 

Tôi và ông chủ trò chuyện đến tận trưa, công việc của ông hầu như không có ai chăm sóc. Những điếu thuốc cọ vào người tôi không rõ ràng, hết điếu này đến điếu khác, chỉ chưa đầy nửa ngày, chúng đã tan biến hết dưới sự nỗ lực của cả hai chúng tôi. 

"Ồ! Đừng khoe khoang nữa, người nước ngoài. Đi thôi. Tôi dẫn cậu đi xem nhà." Ông chủ thở dài bất lực. 

Ngồi trong xe, tôi liên tục sờ những que cay và đút vào miệng. Ông chủ quay đầu lại và nhìn tôi nhiều lần. Đôi môi anh run run, nhưng anh không nói gì. 

Ai đã yêu cầu ông, một ông già, lau hết thuốc lá của tôi? Bạn hút thuốc nhiều hơn tôi hút thuốc. Bạn sẽ mất bao lâu để trả lại chúng? Tôi nghĩ một cách vui vẻ. 

Quả thực nó đã không còn xa nữa. Hai mươi phút sau, chúng tôi đến một cộng đồng cũ. Ông chủ cho biết nơi này từng là nhà của gia đình Cục Thủy lợi. 

Tình hình tốt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Nó thậm chí còn tốt hơn ngôi nhà tôi thuê ở Anning, mặc dù đó là cầu thang. Trong sân của cộng đồng hầu như không có người trẻ. 

Những nhóm người lớn tuổi tụ tập cùng nhau chơi cầu. Nhiều người thấy ông chủ quay lại cũng tiến tới chào hỏi. 

"Lão Vương, hôm nay sao ngươi về sớm như vậy? Nhanh lên, nhanh chóng thu dọn xong rồi giết chết mấy tên trong số chúng."

"Lão Vương, ngươi về sớm như vậy, cũng không sợ nhi tử không vui, ha ha ha ha." Khi ông chủ nghe tin về con trai mình, vẻ mặt ông bỗng trở nên chán nản, thất vọng và đau đớn. 

Gia đình Lão Vương sống ở tầng một, tôi giúp ông chở hàng từ ô tô về nhà. Nhưng sau khi tới cửa, Lão Vương không lấy chìa khóa mở cửa mà dùng tay đập cửa. 

Sau khi đập phá gần mười phút, cánh cửa cuối cùng cũng được mở ra. 

Tôi nhìn người mở cửa và ngạc nhiên. Đây có phải là con trai của ông chủ? Bây giờ đã gần trưa, tên này giống như vừa mới ngủ dậy. Anh ta hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót boxer. 

"Hôm nay cậu về sớm thế, khi về để lại cho tôi 200 tệ." Nói xong, anh phớt lờ cô, ngáp một cái rồi quay người. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị quay lại giấc ngủ. 

Lão Vương lúc này tức giận đến toàn thân run rẩy, hô hấp gấp gáp và thô bạo. Tôi cũng rất ấn tượng với cậu con trai này. Hôm nay mới mở rộng tầm mắt, thực sự tệ nghĩa là gì? 

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy khung cảnh bên trong, góc nhìn của tôi lại tươi tỉnh trở lại. 

Trong phòng khách có một bàn mạt chược, trên sàn ít nhất có hai hộp tàn thuốc. Chai bia ở khắp mọi nơi. Có những người lười biếng như vậy. 

"Em trai, anh đã làm em cười." Lão Vương quay người lại, gượng cười nói. 

Chúng tôi để đồ trong phòng ngủ của Lão Vương. Có vẻ như đây là phòng xử lý của anh ấy. Ngoại trừ một chiếc giường đơn, còn lại có đầy đủ các loại gia vị và dụng cụ làm bếp. 

Chiếc máy ép mì được Lão Vương đánh bóng sáng bóng. Từ điểm này có thể thấy Lão Vương không hề mơ hồ về vấn đề vệ sinh thực phẩm. 

Lão Vương bảo tôi ở trong phòng ngủ đợi một lát, sau đó cầm chổi quét rác trong phòng khách. Lão Vương hành vi rất tự nhiên. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. 

Nhìn Lão Vương khom lưng đi ra đi vào. Tôi xấu hổ quá không dám ngồi xuống nữa và nhanh chóng giúp hoàn thành việc dọn dẹp. Trước khi rời đi, tôi liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín. 

Trong lòng tôi thấy thương cho Lão Vương. Thà ở nhà với một đứa con trai như vậy, xa mặt, mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Học tập

Lão Vương dễ dàng đưa tôi đi dạo quanh sân. Anh ấy không có tinh thần cao và ít nói. Anh hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, khói bay đầy mặt, vẫn không ngăn được nỗi buồn. 

Sau khi đưa tôi đi làm quen với khung cảnh xung quanh sân, anh ấy hỏi tôi nghĩ gì và liệu tôi có hài lòng với nó không. Nếu tôi hài lòng, anh ấy sẽ dẫn tôi đi xem nhà lần nữa. 

Tất nhiên là tôi hài lòng. Mọi thứ ở đây đều rất tốt. Dù tồi tàn nhưng cả cộng đồng đều tràn đầy sự ấm áp. 

Chủ nhà muốn cho thuê nhà là một nhân viên đã nghỉ hưu cũng sống trong sân. Căn nhà thuê ban đầu là để dành cho con trai tôi, sau này đi làm ở nơi khác và nhàn rỗi cho đến nay. 

Ngôi nhà nằm trên tầng ba, có hai phòng ngủ. Nó được trang trí rất mới và đồ nội thất cũng hoàn toàn mới. Chủ nhà nói đó là cho con trai ông. Kết quả là bây giờ mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn đối với tôi. 

Tiền thuê nhà là 700 một tháng, vẫn khiến tôi đau lòng vô cùng nhưng Lão Vương đã thuyết phục tôi: “Cậu bé cứ bằng lòng đi, rất rẻ. Ở những nơi khác trong thành phố, với điều kiện như thế này thì ít nhất cũng phải hơn 1.000”.

Chỗ này đắt gấp đôi chỗ tôi thuê ở Anning. Lần này tôi đã trí nhớ tốt hơn và đọc kỹ hợp đồng trước khi ký tên. 

Sau một hồi phủi bụi, tôi mượn Lão Vương một chiếc xe ba bánh, thu dọn hành lý và chuẩn bị trực tiếp nhận phòng vào tối nay. 

Sau khi chuyển hành lý, tôi lưỡng lự nhiều lần và viết địa chỉ ngôi nhà mới của mình rồi đặt nó lên bàn cà phê. Về phần Tô Tầm Nhan có coi trọng hay không, ta không cách nào khống chế được. 

Buổi tối tôi chỉ đơn giản là ăn một tô mì ăn liền, coi như ngày tân gia của tôi. 

Tôi đã viết một lá thư cho Hoài Thanh và chị Lưu. Lúc này, tôi thực sự nhớ họ và muốn quay lại gặp họ bất chấp mọi chuyện. 

Tôi lang thang một lúc, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Tô Tầm Nhan. Tôi luôn cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên cô ấy. Tôi nghĩ đến cô ấy khóc vì tôi, nhớ đến việc cô ấy tát Hạ Lập Vân vì tôi, nhớ lại việc cô ấy ôm chặt tôi trong xe, đến vẻ ngoài ngây thơ và buồn cười của cô ấy...

Chúng ta chỉ ở bên nhau có vài ngày nhưng chúng ta có rất nhiều kỷ niệm đến mức không thể đếm được. 

Bây giờ cô ấy đang làm gì? Tính đến hôm nay, đã ba đêm rồi bạn chưa về nhà. Bạn đang làm việc chăm chỉ lắm phải không? 

Tiếng gõ cửa “Dong dong dong” cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Có lẽ nào cô ấy đến gặp tôi? 

Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở nó ra, chỉ thấy Lão Vương. Tôi cảm thấy thất vọng. Nhìn anh bơ phờ. 

"Sao vậy Tiểu Vi, ta thấy ta không muốn gặp ngươi nhiều như vậy." Lão Vương nói đùa. 

"Tôi sợ bạn sẽ chà xát điếu thuốc của tôi" tôi viết, đảo mắt. 

Chúng tôi quen nhau chưa đầy hai ngày, có thể cả hai đều nghiện thuốc lá nặng và có vẻ như chúng tôi đã là bạn bè nhiều năm. 

Lão Vương bước vào nhà một cách quen thuộc và nói với tôi:

"Tiểu Vi, anh nghĩ nếu gần đây em chưa tìm được công việc phù hợp thì hãy cùng anh làm món cay nhé. Anh muốn về quê trong vài ngày nữa. Vợ anh sức khỏe không tốt, ugh~~~~~~"

Tiếng thở dài của Lão Vương tràn ngập sự bất lực và hoang tàn khó tả. 

"Anh ơi, anh có muốn truyền lại kỹ năng của mình cho em không? Em không muốn làm mì cay. Hơn nữa, việc kinh doanh của anh không tốt, lại muốn kéo em vào rắc rối." Tôi nhìn Lão Vương có chút khó chịu, cố ý ngắt lời và viết. 

"Này tiểu tử, ngươi đừng ngu ngốc, ta thấy ngươi tuy rằng câm, nhưng ngươi vẫn là rất thông minh, cho nên ta bằng lòng dạy ngươi."

Đúng như dự đoán, Lão Vương đã bị lời nói của tôi làm cho lạc lối, và ông ấy nói không ngừng về những khó khăn mà ông ấy gặp phải trong việc chuẩn bị công thức bí mật, v.v. 

Dù rất biết ơn Lão Vương nhưng tôi thực sự không muốn làm món cay. Chưa kể mùi hôi, có bán được hay không cũng là một vấn đề. Nhìn việc làm ăn của Lão Vương hai ngày qua, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối cho anh ta, mặc dù cách bày biện quầy hàng của anh ta không đúng. 

Lão Vương cuối cùng cũng ngừng khoe khoang, tự nhiên số thuốc lá trong hộp thuốc của hắn giảm đi một nửa. 

"Vậy đó. Sáng mai khi cậu thức dậy hãy đến xem tôi làm gì." Anh đứng dậy vỗ vai tôi. Tôi chưa kịp viết thư từ chối thì anh đã đi ra khỏi cửa. 

Tốt! Hãy bắt tay vào việc trước vì tôi không có ý định tìm việc làm mới vào lúc này. 

Buổi sáng, tôi dậy sớm và thay bộ quân phục màu xanh lá cây tôi mặc khi về hưu, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc đi làm mà không sợ bị bẩn. 

Khi chúng tôi đến nhà Lão Vương, Lão Vương đã đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp phòng khách. Dựa vào tình trạng lộn xộn trên sàn, con trai ông lại đang chơi mạt chược với ai đó. Chẳng trách Lão Vương nửa đêm lại chạy đến chỗ tôi. 

“Nhìn xem, sau khi ép mì gân bò ra, đầu tiên sẽ cho dầu vào, sau đó mới cho bột đậu và mì tiêu vào.” Lão Vương bắt đầu tay trong tay giao nộp tôi ngay từ đầu. 

"Ồ, sai rồi. Tôi vừa nói tỷ lệ thì là là ba trên một."

"Lại sai nữa, có làm được không? Nếu không thì nhanh chóng rời đi, gây rắc rối."

"Lượng đường phải theo tỷ lệ. Cậu đang muốn giết người đấy." Khi Lão Vương dạy tôi, ông dường như trở thành một con người khác và cực kỳ nghiêm khắc. 

"Tiểu Vi, nhớ kỹ, khi làm đồ ăn phải làm bằng lương tâm, đồ ăn vào miệng không được lơ là, dù có lãng phí cũng phải vứt đi và làm lại từ đầu."

Nghe lão Vương nói xong, mặt tôi nóng bừng. Vừa rồi tôi không nghĩ nhiều đến vậy. 

Sau khi làm lại hai lần, cuối cùng nó trông tươm tất hơn một chút. Lão Vương không nói gì. Anh nhặt một miếng lên và nếm thử. Anh vẫn lắc đầu với vẻ mặt u ám. Tôi thực sự không thể hiểu được nó. Nó có vị gần như giống hệt nhau. Không có gì sai với nó. 

Lão Vương lần này nhìn ta, không dạy ta một bài học, cũng không hướng dẫn ta nữa. Anh ấy chỉ tự mình làm điều đó. 

Mình thấy màu sắc gần giống nhau nên mình nếm thử 2 miếng riêng biệt, chắc chắn vẫn có chút khác biệt. 

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi làm, có thể làm được như vậy cũng khá tốt rồi. Hahaha, tôi chỉ cố ý trêu chọc cậu thôi." Lão Vương nhìn vẻ mặt của tôi, mỉm cười an ủi. Tôi nghĩ anh ấy không muốn làm giảm sự nhiệt tình của tôi. 

Vị trí quán hôm nay vẫn là chỗ cũ như hôm qua. Trên đường đi, tôi đã đưa ra cho Lão Vương rất nhiều lời khuyên. Nhưng cuối cùng Lão Vương chỉ trả lời tôi. 

"Những ý tưởng này ngươi giữ lại, ta không có tâm sức mà lộn xộn, mấy ngày nữa ngươi có thể tự mình thử nghiệm, sau này nếu có phát tài thì đừng quên ta, ha ha ha."

Tôi nghe xong mà không nói nên lời. 

Từ sáng đến tối, cả ngày số tiền tôi kiếm được chỉ đủ mua mấy bao thuốc lá. Tôi cũng có thể bán trái cây, ít nhất tôi không phải lo lắng về điều đó. 

Lão Vương thấy tôi không có hứng thú liền động viên: "Em còn trẻ, nếu kiên trì thì sẽ chẳng đi đến đâu. Đừng nhanh nản lòng như vậy."

Khi tôi trở lại cộng đồng thì trời đã tối. Tôi mang theo một hộp mì ăn liền mới mua. Vừa lên tầng hai, tôi đã nhìn thấy Tô Tuấn Yến, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt, ngồi xổm trên cầu thang không chút kiêng dè. 

Dùng tay giữ đầu gối và tựa nhẹ trán vào chân. Có vẻ như đang ngủ. 

Cô ấy có vội quay lại sau khi xem tin nhắn của tôi không? Hoặc tôi thậm chí sẽ không có thời gian để thay quần áo. 

Lòng tôi thật phức tạp. Tôi vừa hưng phấn vừa đau khổ, thậm chí còn có một chút oán hận đọng lại trong lòng mà tôi đã lâu không thể buông bỏ. 

Cử động của tôi vẫn đánh thức cô ấy, hoặc cô ấy chưa ngủ chút nào. 

"Hoài Viễn, ngươi về rồi, ta..." Nàng ngẩng đầu nhìn thấy ta, vội vàng đứng dậy, vội vàng nói với ta, còn chưa nói xong. Vừa ngã về phía tôi. 

Đây là trên bậc thang, tốt hơn là nên ngã xuống. Tôi vội ném hộp mì đi và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Ôm em thật chặt, thật mãnh liệt. 

Ôm thân thể mềm mại không xương của cô ấy trong tay, tôi không có chút suy nghĩ nào, chỉ có trái tim đau nhói. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đầy trí tuệ của cô bây giờ tái nhợt, đôi mắt trong sáng đỏ ngầu. Đôi môi đỏ mọng không còn trong trẻo như trước nữa. 

"Hoài Viễn, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi mẹ... Con không cố ý, con thực sự không cố ý." Đột nhiên, đôi mắt đỏ ngầu bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, dần dần tụ lại thành những giọt nước mắt lớn, lăn xuống. 

“Tôi thề, tôi không có ý để bạn một mình,” cô lặp đi lặp lại. Rõ ràng là cô ấy sợ tôi hiểu lầm. 

Đúng vậy, cô ấy đã mất tôi một lần, lần này cô ấy lại phớt lờ tôi. Nhưng nhìn thấy cô không ngừng tự trách mình trong nước mắt, vết oán hận trong lòng đã sớm tiêu tan không còn dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thần Trộm

Sau khi Tô Tầm Nhan vào nhà, mặc dù có nước mắt chảy dài trên má nhưng rõ ràng cô ấy đã kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh có chút tò mò nhìn xung quanh tình hình bên trong. 

Tôi phớt lờ nó và chỉ ăn hai miếng khoai tây chiên cay cho bữa trưa. Tôi đã đói và trái tim tôi đang ở phía sau. Vào bếp chuẩn bị nấu mì ăn liền. 

Nhìn lại, phát hiện Tô Tầm Nhan tựa hồ vừa mới từ phòng ngủ thứ hai đi ra, có chút hài lòng gật đầu. Khi tìm thấy tôi trong bếp, anh ấy vội chạy tới mở tủ lạnh. Anh thấy nó trống rỗng và cau mày hỏi. 

“Hoài Viễn, hai ngày nay cậu chỉ ăn mì gói thôi à?”

Tôi gật đầu. 

"Huệ Viễn, thực xin lỗi, tôi..."

Thấy cô ấy lại bắt đầu tự trách mình, tôi nhanh chóng lắc đầu tỏ ý không sao cả. Mắt cô ấy đỏ hoe, cô ấy ngừng nói và nhận lấy mì ăn liền từ tay tôi. 

"Tôi sẽ làm, anh ra ngoài một lát" cô nói không chút nghi ngờ. Tôi miễn cưỡng đưa nó cho cô ấy rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi đang định thay quần áo và rửa mặt thì nghe thấy Tô Tầm Nhan gọi tên mình. 

"Chà, làm thế nào để bạn bật ngọn lửa này?"

À, suýt nữa tôi quên mất, đây là bếp gas chứ không phải bếp gas tự nhiên có thể bốc cháy chỉ bằng một cú xoay. Bạn cần mở van gas trước. 

Tôi chỉ có thể tự tay biểu diễn một lần, sau đó cô ấy tự tin vẫy xẻng và bảo tôi ra ngoài. Nhưng tôi hơi bối rối. Tôi có cần xẻng để nấu mì ăn liền không? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã bị đẩy ra ngoài. 

Sau khi thay quần áo, tôi bắt đầu mong chờ nó. Họ nói đồ ăn của mẹ tôi ngon nhất trên đời và hôm nay tôi có thể ăn một bữa no nê. 

"Hoài Viễn, đồ ăn đã chuẩn bị xong, tới ăn đi!" Tô Tuấn Yến tự tin đổ đầy hai cái bát lớn và nói với tôi khá hào hứng. 

Khi nhìn thấy hai bát súp đặc, tôi tự hỏi mì ăn liền ở đâu. 

Nhìn thấy đôi mắt trong veo tràn đầy mong đợi của Tô Tầm Nghiên, tôi thôi không dùng đũa lục lọi tìm mì ăn liền nữa. Được rồi, tôi đã tìm ra nó. Nếu mì ăn liền được nấu quá lâu sẽ trở thành nước súp đặc. 

Cô đặt đôi đũa vô dụng xuống và trực tiếp uống. Hương vị khá bình thường. Chắc hẳn chúng là nguyên liệu của mì ăn liền. Cô ấy không thêm bất cứ điều gì thừa thãi. 

Tôi uống một bát, giống như uống thuốc cổ truyền Trung Quốc. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi sợ nếu dừng lại sẽ phun ra mùi vị kinh tởm. 

Tô Tuấn Yến nhìn tôi chằm chằm và vui vẻ nói. 

"Ăn từ từ thôi, ngon lắm phải không?" Khi nói điều này, anh ấy muốn ăn bát của chính mình. 

Không sao đâu, nhưng nếu cô ấy bắt đầu tự trách mình sâu sắc sau khi nếm thử thì sao? Tôi không thể chịu được việc cô ấy khóc trước mặt tôi lúc này. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy cái bát từ tay cô ấy, bịt mũi và uống một ngụm. 

“Ăn từ từ thôi, ngon thì tôi sẽ làm.” Cô ấy nhìn tôi ngấu nghiến nó và nói với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi chưa kịp phản ứng liền vội vàng gật đầu rồi chạy về phía phòng tắm. Tôi không thể chịu nổi mùi nước hoa khó chịu nữa và nôn ra ngoài. 

Anh không dừng lại cho đến khi nước mắt trào ra. 

Trở lại phòng khách, phát hiện Tô Tầm Nhan lại đang bận rộn ở trong bếp. Cô ấy... cô ấy sẽ không nấu món đó cho tôi nữa à? Tôi thề, cả đời tôi sẽ không bao giờ đụng đến mì ăn liền nữa. 

Tôi nhanh chóng bước tới để ngăn cô ấy lại và lắc đầu thật nhanh với cô ấy. 

Tô Tầm Nhan nhìn ta lắc đầu, cười nói: “Ngươi ăn phần của ta, ta còn đói.”

Tôi vội vàng đưa cô ấy ra phòng khách. Cô ấy bướng bỉnh và bất động, nhưng nhìn vẻ mặt kiên cường của tôi, cô ấy hơi do dự trước khi bỏ cuộc. 

Khi đang nấu mì ăn liền, tôi ngửi thấy mùi nước dùng nồng nặc, gần như không nhịn được mà lại nôn ra. 

Nhưng khi nhìn thấy Tô Tầm Nhan khoanh tay trước ngực, ôm quả bóng mềm mại tựa vào cửa bếp, anh ấy không nói lời nào, chỉ mỉm cười nhạt nhìn bóng dáng bận rộn của tôi. 

Tôi nhanh chóng nín thở, vặn lửa ở mức tối đa và đun sôi thật nhanh. 

Mặc dù Tô Tuấn Yến đang ăn mì ăn liền nhưng sự thanh lịch của cô ấy vẫn thu hút tôi sâu sắc. Mỗi cử động của cô ấy đều vô cùng quyến rũ. 

Cô khẽ mở miệng, gắp từng sợi mì cho vào miệng nhai kỹ, không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. 

Hàng mi dài thỉnh thoảng nhấp nháy, sống mũi cao nhưng nhỏ. Một sợi tóc ở thái dương buông thõng trên đỉnh cao chót vót, tăng thêm độ sâu trường ảnh ba chiều cho bức ảnh tuyệt đẹp này. 

Tôi thực sự muốn xem nó như thế này đến hết đời mà không bao giờ thấy chán. 

Cô ấy ngẩng đầu lên như thể đã nhận ra điều đó và bắt gặp ánh mắt mê mẩn của tôi. Cô không né tránh mà mỉm cười hài lòng. Sau đó cô ấy phát hiện ra tôi vẫn chưa kiềm chế được bản thân, hai đám mây đỏ hiện lên trên đôi má lạnh lùng và quyến rũ của tôi. 

Anh ta trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục cúi đầu ăn. Lúc này cô ấy thật quyến rũ. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi ngồi trên ghế sofa, không gian yên tĩnh đến nỗi không ai bắt chuyện. Tôi tự nghĩ, tại sao bạn không về nhà muộn như vậy? 

Nhưng hình như cô ấy đang có điều gì đó băn khoăn. Cô do dự mấy lần rồi cuối cùng cũng chịu thua. 

"Ngẩng đầu nhìn mây xám vô tận..." Điện thoại di động của Tô Tầm Nhan vang lên, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Những bài hát rơi xuống và trở về cội nguồn. 

Tô Tầm Nhan liếc nhìn số điện thoại di động, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, trở nên mạnh mẽ uy nghiêm. Cô ấy nhấc máy, gật đầu xin lỗi tôi rồi bước sang phòng ngủ thứ hai. 

Tôi không ngạc nhiên trước sự thay đổi này của cô ấy. Giống như lúc cô giận dữ mắng Hà Lý Vân khi cô bỏ nhà ra đi. Sự thờ ơ và uy nghiêm của cô lúc đó còn mạnh mẽ hơn bây giờ. 

Tôi chợt tò mò không biết cô ấy thế nào ở nơi làm việc, tôi lặng lẽ đi về phía cửa phòng ngủ mà không có chút kiểm soát nào. 

Cửa phòng ngủ đóng chặt, Tô Tầm Nhan thanh âm có chút trầm thấp, nhưng tràn đầy kiên quyết. Vì giọng nói quá nhỏ nên tôi chỉ có thể nghe ngắt quãng một số câu chưa hoàn chỉnh. 

"Thư ký Yuan, tôi khuyên anh..."

"Cuộc hẹn của tôi...tôi đã biết rồi..."

“Không có gì to tát”

“Đồng chí Xunyan, đồng chí không nói về nguyên tắc tinh thần đảng sao?” Đầu bên kia điện thoại rõ ràng đã mất kiên nhẫn, tôi nghe rõ giọng nói qua điện thoại. 

"Tôi, Tô Tuấn Yến, chẳng là gì so với hàng chục sinh mạng trên cầu Sở Dương." Tô Tầm Nhan lần này không có đè nén thanh âm của mình. 

Giọng điệu dứt khoát đầy lạnh lùng, khí thế bất khuất khiến tôi vô cùng chấn động. 

Tôi bước nhẹ và quay trở lại ghế sofa. Có vẻ như cuộc đàm phán vẫn chưa kết thúc và cuộc gọi sẽ sớm kết thúc. 

Tôi đang nghĩ ngẫu nhiên về cuộc sống của người dân ở cầu Chuyang. Nghe Tô Tầm Nhan nói chuyện, nàng nhất định gặp phải trở ngại đối phó. Hơn nữa, cô ấy sẽ bị liên lụy đến mức phải điều chỉnh vị trí của mình. 

Tốt! Tôi không thể giúp được, tôi chỉ muốn tránh gây rắc rối cho cô ấy, tôi chỉ có thể bất lực suy nghĩ. 

"Hoài Viễn, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Suy nghĩ lung tung quá." Không biết Tô Tầm Nhan đã đứng ở trước mặt mình từ lúc nào. 

Tôi đã bị sốc. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã nghe lén cuộc điện thoại của cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và lưỡng lự. 

Thấy tôi không chịu nói gì, cô ấy cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi hiếm thấy, cùng với đó là một chút lo lắng và lo lắng. 

Nhìn sắc mặt cô ấy thay đổi nhanh chóng và trông cô ấy khác hẳn so với khi nói chuyện điện thoại, tôi không khỏi tự hỏi, có phải tất cả các chính trị gia đều giỏi ngụy trang đến thế không? Thành phố này rất sâu. 

"Hoài Viễn, mẹ có thể cùng con bàn một việc được không?"

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy, tò mò muốn biết điều gì đã khiến cô ấy trở nên nghiêm túc như vậy. 

"Ngôi nhà mới mua của mẹ vẫn đang sửa sang. Để xem... mẹ có thể ở với con một thời gian được không?" Cô dừng lại rồi bày tỏ yêu cầu của mình. 

Cô ấy không có cái sân đó à? Môi trường là tuyệt vời ở mọi khía cạnh. Nên mua loại nhà nào? Tôi tự nghĩ. 

"Chà, tôi...bạn thậm chí không thể trả tiền thuê nhà à?" Tô Xunya thấy tôi hồi lâu không đáp lại, cho rằng tôi không đồng ý nên nhẹ nhàng thử với giọng điệu buồn bã. 

Tôi lơ đãng đến mức không ngờ cô ấy lại hiểu lầm tôi. 

"Abba, Ababa," tôi lo lắng muốn giải thích, sử dụng cả ngôn ngữ câm và ngôn ngữ ký hiệu, rồi nhảy một lúc. 

Tô Tuấn Yến nhìn tôi, Abba, Abba nói, đột nhiên đau khổ bật khóc, lấy tay trần che miệng, không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi tưởng cô ấy khóc vì không nhận được câu trả lời của tôi nên tôi nhanh chóng cầm bảng trắng lên và viết.

"Được, không có vấn đề." Thấy nước mắt cô không ngừng rơi, tôi tiếp tục viết. 

“Bạn có thể ở lại bao lâu tùy thích”

Đọc xong, cô không còn muốn kiềm chế cảm xúc của mình nữa. Cô ấy bước tới ôm tôi vào lòng, khóc lớn. 

"Con ơi, con... con ơi, ô ô, ông trời thật bất công với tên trộm này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Biệt thự nhà họ Chu

Trời đã về đêm, trong dinh thự nhà họ Chu ở Thiên Phủ ánh đèn sáng rực. Trên con đường vườn rộng lớn bên ngoài, vài cảnh sát mặc thường phục đang lặng lẽ rình rập. 

Trong phòng ngủ kiểu Baroque có ánh sáng tương đối lờ mờ, một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ ngủ màu đen đứng ở quầy bar trong nhà, rót cho mình một ly rượu vang đỏ và nhẹ nhàng lắc nó. 

Nhìn chất lỏng không ngừng quay trong cốc, người đàn ông dần mất kiên nhẫn. Anh nhấc điện thoại trên quầy bar và chuẩn bị gọi cho ai đó. Anh lưỡng lự một lúc rồi đặt nó trở lại. 

"Bang bang bang" có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

"Mời vào." Người đàn ông trung niên cau mày. 

Một người đàn ông luộm thuộm mặc áo sơ mi ngắn tay cũ kỹ và quần jean rách bước vào cửa với nụ cười. Bộ râu trên mặt dường như đã hơn mười ngày chưa được cạo, từ xa đã ngửi thấy mùi mồ hôi. 

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, cánh cửa này là một tác phẩm nghệ thuật, xin hãy gõ nhẹ." Người đàn ông trung niên cũng bất lực trước cấp dưới của mình. 

Người đàn ông cười khúc khích nói: “Chủ yếu là vì quá kích động nên quên mất chuyện này.”

"Anh không bao giờ nhớ." Người đàn ông trung niên trừng mắt nhìn người đàn ông luộm thuộm. 

Người đàn ông luộm thuộm gãi mái tóc bóng nhờn của mình một cách thờ ơ, "Anh Chu, anh có biết không? Vị trí của Tô Tuấn Yến đã được điều chỉnh."

"Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là không được gọi thư ký Tô bằng tên rồi?" Người đàn ông trung niên bất mãn nói. Thấy người đàn ông luộm thuộm có vẻ lo lắng, anh ta tiếp tục. 

"Thư ký Tô bắt đầu từ khi còn trẻ, chỉ mới mười một năm, cô ấy đã trở thành thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của một thành phố. Cô ấy năm nay chỉ mới ba mươi tuổi. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Nếu sự việc cầu Sở Dương không xảy ra, chúng ta có thể vẫn là bạn bè."

"Nhưng bây giờ..." Người đàn ông trung niên còn chưa kịp thở dài thì đã bị cuộc gọi khẩn cấp cắt ngang. 

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy cuộc gọi, anh ta nhanh chóng đặt ly rượu xuống và lo lắng nghe điện thoại.

"Xin chào, thư ký Viên, tôi là Chu Chính Dương."

"Cuộc đàm phán đã thất bại. Tô Tuấn Yến đã trung thực đưa ra bằng chứng cho các nhóm công tác liên quan của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương." Giọng nói của người đàn ông trong điện thoại cực kỳ thấp. 

Người đàn ông trung niên vừa nghe được kết quả này, vẻ ôn hòa trên mặt hoàn toàn biến mất, vẻ mặt trở nên hung dữ.

"Thư ký Yuan, không phải cô nói đổi lại cô ấy đã tiêu hủy toàn bộ tài liệu sao?"

"Chao ôi! Ta vẫn già rồi, tương lai kém cỏi. Không ngờ bà ta đã lén lút nhúng tay vào, lại còn bị liên lụy. Hiện tại tỉnh đã có điều chỉnh với bà ta..." Lời còn chưa dứt, đã bị Chu Chính Dương gầm lên cắt ngang. 

"Nguyên Lương, ngươi nghĩ biện pháp trấn áp ta, ta cho dù có ngã xuống cũng không thể chạy trốn."

"Chu Chính Dương, đừng tự phụ... Được rồi, lão Chu, đừng nóng lòng, vẫn còn chỗ để thay đổi. Hiện tại, ông đang thử mọi cách, chỉ cần Tô Tầm Nhan..." Người đàn ông trong điện thoại đột ngột dừng lại, cúp điện thoại mà không có manh mối gì. 

Chu Chính Dương tức giận ném điện thoại đi, hất rượu đỏ trên quầy bar xuống đất. Chất lỏng màu đỏ tươi thấm dọc theo tấm thảm mềm mại cho đến khi biến mất. 

"Tô Tầm Nhan, nếu ngươi chém ta mạng, vậy cũng đừng trách ta phá hoa." Sau khi Chu Chính Dương trút giận xong, trên mặt hắn tràn đầy vẻ nham hiểm, một luồng khí lạnh tràn ngập trong không khí. 

Người đàn ông luộm thuộm nghe được giọng điệu của ông chủ, không khỏi cảm thấy có lỗi với cô. Cô đã nhìn thấy Tô Tuấn Yến từ xa. Khí chất cao quý và lạnh lùng của người phụ nữ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Đáng tiếc người ưu tú như vậy chỉ có thể đứng nhìn từ xa. 

“Anh là như thế này…” Chu Chính Dương kéo người đàn ông luộm thuộm sang một bên, thấp giọng nói nhỏ. 

Người đàn ông luộm thuộm nghe xong tỏ ra phấn khích, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. 

Sau khi người đàn ông cẩu thả nghe lời chỉ dẫn của người đàn ông, anh ta vui mừng đến mức lập tức quay lại thực hiện kế hoạch. 

“Nhớ kỹ, đừng đến gặp tôi nữa, tôi đã bị cảnh sát theo dõi rồi,” Chu Chính Dương lại cảnh cáo khi nhìn người đàn ông luộm thuộm đang thèm khát mình. 

Người đàn ông luộm thuộm gật đầu chiếu lệ và định vội vàng rời đi. Vừa tới cửa, hắn lại bị Chu Chính Dương chặn lại. 

"Sau khi có được, hãy cho cô ấy vui vẻ, đừng để cô ấy phải chịu thiệt thòi, cô ấy! Than ôi! Cô ấy là một trong số ít quan chức tốt mà tôi biết." Nói xong, anh miễn cưỡng xua tay rồi để cô rời đi. 

Người đàn ông luộm thuộm bước ra xe, lấy điện thoại ra và nói thẳng. 

“Tìm hai cô gái còn trinh có tính tình lạnh lùng và đưa họ vào phòng tôi.” Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cần gấp tìm hai người thay thế để trút giận. Những suy nghĩ mà hắn thường không dám nghĩ tới giờ đã trở thành hiện thực, trái tim của người đàn ông nhếch nhác đang cào cấu như móng mèo. 

Buổi sáng tỉnh dậy, phát hiện Tô Tầm Nhan đã bắt đầu bày bữa sáng lên bàn ăn. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy mỉm cười và tán tỉnh tôi. 

"Anh dậy đúng lúc đấy. Tôi mua bữa sáng ở tầng dưới và ăn lúc còn nóng."

Tô Tầm Nghiên đêm qua ôm ta khóc rất lâu, cuối cùng mới ngủ được. Có thể thấy gần đây cô ấy đã ở ngoài cả đêm và vô cùng kiệt sức. 

Lúc này, cô khỏa thân, vẫn mặc bộ đồ chuyên nghiệp màu trắng nhạt. Nếu không trang điểm nhẹ, làn da của cô trông mỏng manh hơn và có thể bị gãy khi thổi. Đôi môi đỏ mọng trong suốt như pha lê. Dù mỉm cười với tôi nhưng khí chất nữ thần lạnh lùng của cô ấy vẫn không hề yếu đi chút nào. 

Thấy tôi không trả lời, Tô Tầm Nhan nhìn theo ánh mắt của tôi, nhận ra tôi đang đánh giá cô ấy. 

Cô thốt lên: “Có phải vì không trang điểm nên trông tôi xấu xí không?”. Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào màn hình. 

xấu xí? Bạn không liên quan gì đến từ này, được chứ? 

Tôi không còn để ý đến hành động buồn cười của cô ấy nữa, nhanh chóng ăn xong, để lại chìa khóa dự phòng, chuẩn bị báo cáo Lão Vương. 

Thấy tôi chuẩn bị ra ngoài, cô ấy muốn hỏi tôi định làm gì, nhưng cuối cùng lại không hỏi. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy không đủ tư cách để chăm sóc tôi. 

Cuối cùng, anh chỉ miễn cưỡng cười nói: “Chiều về sớm đi, anh ở nhà nấu cơm.”

Khi tôi nghe thấy từ nấu ăn, bước chân của tôi chùn bước. Anh vội vàng gật đầu rồi vội vã rời đi. 

Lão Vương vẫn như ngày hôm qua, cẩn thận chỉ dạy tôi từng bước, tỷ lệ mắc lỗi của tôi cũng thấp hơn nhiều so với ngày hôm qua. 

Trước buổi trưa khi quầy hàng đã dựng xong, một cơn gió mạnh thổi qua, thỉnh thoảng xơ từ cành dương thổi vào những dải cay. 

Hai chúng tôi cùng xem thời tiết. Không ai đến quan tâm đến nó, và bây giờ cũng không có ai. Chúng tôi bàn bạc và quyết định về nhà trước xem thời tiết buổi chiều như thế nào. 

Khi chúng tôi đến cửa đơn vị, tài xế Tiểu Lưu đang ở tầng dưới, hướng dẫn người bốc hàng di chuyển. Anh ta không phải là tài xế của Tô Huân Nham sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Tôi bước tới và chào anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy là một người quen. 

Tiểu Lục ngẩng đầu lên, nhận ra đó là tôi. Anh ta nhìn tôi phức tạp, không nói gì và tiếp tục hướng dẫn công nhân dỡ hàng xuống xe. 

Khi thấy anh ấy phớt lờ mình, tôi cảm thấy hơi chán nản, giả vờ như một người xa lạ. 

Tôi không có thói quen úp mặt nóng vào mông lạnh nên định lên lầu và phớt lờ anh ấy. 

"Này! Ngụy Hoài Viễn"

"Cái gì?" Tôi viết một cách giận dữ. 

Anh ấy nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của tôi, tiếp tục với vẻ mặt phức tạp: “Thư ký Tô sẽ chuyển đến sống cùng cô và chăm sóc tốt cuộc sống của Thư ký Tô.”

Tiểu Lục nói xong với vẻ mặt phức tạp liền ngừng nói, quay đầu lại, giúp công nhân cùng nhau dỡ hàng. 

Nghe Tiểu Lục nói xong, mới biết Tô Tầm Nhan đã rời khỏi sân. Tôi chỉ không ngờ cô ấy lại nhanh đến thế. 

Nếu là của Tô Tầm Nhan, vậy ta không có lý do gì không giúp đỡ. Hầu như tất cả các mặt hàng đều được đóng gói trong hộp các tông. Mỗi chiếc hộp tuy không lớn nhưng lại vô cùng nặng nề. 

Lúc này, một chiếc Volkswagen màu đen từ từ chạy tới đậu phía sau xe tải. Tài xế ô tô nhanh chóng bước ra khỏi ghế lái và mở cửa. 

Tôi nhìn thấy Tô Tuấn Yến từ hàng ghế sau chậm rãi xuống xe. Mang giày da gót thấp, cô bước những bước thanh thoát về phía cửa. 

Xe của cô ấy không phải là Audi sao? Tôi đang suy nghĩ một chút nghi ngờ. 

Những người bốc dỡ cùng tôi đang dỡ hàng trên xe tải đều nhìn Tô Xunyan. Nguyên nhân chủ yếu là khí chất cao quý và tao nhã của Tô Tuấn Yến lúc này thật chói mắt. Tôi có thể nghe rõ tiếng vài công nhân chặc môi và nói nhỏ. 

"Người phụ nữ này quá xinh đẹp."

"Ừ, giống như những ngôi sao lớn trên TV vậy."

"Chậc chậc, không ngờ một mỹ nhân quyến rũ như vậy lại xuất hiện ở một khu phố tồi tàn như vậy."...

Khi Su Xunyan nhìn thấy tôi cũng đang ở trong đội dỡ hàng, khuôn mặt thờ ơ của anh ấy đột nhiên nở một nụ cười. Anh nhanh chóng bước tới, đưa gói tài liệu trên tay cho tài xế rồi nhận lấy chiếc vali chứa quần áo từ tay tôi.

"Ngươi buổi trưa trở về, ta tưởng là buổi chiều." 

Tôi mỉm cười gật đầu, nhưng tôi chưa kịp trả lời thì Tiểu Lục và tài xế Volkswagen đã tiến tới, dừng lại trước mặt Tô Tầm Nham và cung kính nói.

"Thư ký Tô, xin cô nghỉ ngơi đi. Loại công việc này chúng ta có thể làm được." 

Khi những người tải hàng nghe thấy điều này, tất cả họ đều tỏ ra bối rối. Người phụ nữ xinh đẹp này có phải là một loại thư ký không? Ngay cả tôi cũng bị sốc, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy chắc hẳn là thư ký của Ủy ban Đoàn Thanh niên hay gì đó tương tự. 

“Đừng lo lắng cho tôi, cứ đi làm việc của mình đi,” Tô Tuấn Yến nói một cách thiếu kiên nhẫn khi nhìn thấy cả hai làm gián đoạn cuộc trò chuyện với con trai mình. 

Hai người lái xe nhìn nhau, nhưng họ không hề di chuyển. 

"Thư ký Tô, cô cứ nghỉ ngơi đi. Chúng ta sẽ sớm xong việc thôi," hai người dũng cảm nói. 

Nếu thư ký Su vô tình làm tổn thương chính mình, họ sẽ bị đổ lỗi. 

Nhìn thấy hai người liên tục không nghe lời, sắc mặt Tô Tầm Nhan tối sầm lại.

Tôi thấy Tô Tầm Nhan sắp tức giận nên vội bước tới kéo tay áo cô ấy. Rốt cuộc, hai người này cũng đang nghĩ về cô. 

Tô Tầm Nhan thấy tôi kéo tay áo cô ấy, vẻ mặt u ám lập tức biến mất, cô ấy ngượng ngùng nói: “Bọn họ chỉ đang làm ầm lên thôi.”

Tôi trợn mắt bất lực, không biết bạn nghĩ sao? 

Thấy cô ấy vẫn muốn cùng tôi dỡ đồ, tôi đành phải giao cho cô ấy một nhiệm vụ mới. Hãy để cô ấy đi siêu thị và mua một ít nước để thưởng cho người nạp hàng. 

Cô ấy nhận được nhiệm vụ mới, không còn vất vả khi làm việc với tôi nữa và vui vẻ đi siêu thị. Hai người tài xế nhìn cô rời đi và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng chỉ làm thư ký cũng giống như một đứa trẻ. 

Một lúc sau, cô quay lại, mỗi tay xách một chiếc túi lớn. Tôi hơi không nói nên lời. Có bốn người làm việc cùng nhau và bạn đã mua rất nhiều. 

Tôi thấy cô ấy chật vật nhấc nó lên nên lao tới đỡ lấy. 

Đột nhiên, tôi liếc nhìn khoảng cách không xa phía sau cô ấy với điều gì đó trong đầu. Có vẻ như hai nhân vật đội mũ chóp biến mất trong nháy mắt. Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ thì không có gì cả. 

Có lẽ tôi đã bị nó làm cho mù quáng nên không nghĩ nhiều về nó nữa.

------------------

"Số tiền này hãy đưa công nhân đi ăn. Cảm ơn hôm nay các bạn đã vất vả rồi." Tô Tuấn Yến lấy trong túi ra một ít tiền mặt và nói với tài xế Tiểu Lýu. 

"Thư ký Tô, chuyện này... Lát nữa tôi sẽ đến văn phòng hoàn trả cho cô, tiền của cô không lấy được."

"Muốn thì có thể lấy. Đây là điều tôi muốn. Nhân tiện, sau này đừng gọi tôi là thư ký." Tô Tầm Nhan mạnh mẽ nhét tiền vào tay Tiểu Lục. 

“Thư ký Tô,” mắt tài xế Tiểu Lục lập tức đỏ bừng. Anh ta cúi đầu thật sâu với Tô Tuấn Yến, không nói thêm gì nữa, quay người dẫn người bốc hàng xuống lầu. 

Tôi và tài xế Volkswagen vừa đóng thùng các tông xong, ra khỏi phòng ngủ của cô ấy thì nhìn thấy Tiểu Lục đang đi về phía cửa với đôi mắt đỏ hoe. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn lại bị chỉ trích nữa à? Tính tình của Tô Tầm Nham quá tệ, tôi vừa nghĩ vừa nhìn bóng lưng của Tiểu Lục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cố ý làm ơn

Tô Tầm Nhan tìm thấy tôi và tài xế đi ra khỏi phòng ngủ, thuận tay rút ra mấy chiếc khăn ăn trên bàn ăn, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho tôi. Toàn bộ động tác vô cùng tự nhiên. 

Tôi như bị đông cứng bởi những chuyển động cực kỳ nhẹ nhàng của cô ấy, cơ thể tôi trở nên cứng đờ và bất động. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài, sảng khoái đến mức tôi tham lam phồng mũi lên ngửi thật kỹ. 

"Đại Yến, anh hãy quay lại trước. Khi nào anh có thời gian hãy tìm Vương Trung ở Ủy ban thành phố Tianfu. Hãy thu dọn đồ đạc trong văn phòng của tôi và gửi đến đây." Tô Tuấn Yến không dừng lại, quay đầu ra chỉ dẫn cho tài xế chiếc Volkswagen. 

"Được, đạo diễn." Đái Yến trả lời đơn giản, sau đó xoay người rời đi. 

Cô ấy không phải là thư ký sao? Tại sao anh ấy lại trở thành giám đốc? Tôi sẽ hỏi chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Tô Tuấn Yến cuối cùng cũng ngừng lau, cười nói với tôi: "Cảm ơn Hoài Viễn đã vất vả. Con muốn ăn gì? Tối nay mẹ sẽ nấu cho con."

Ngay khi cô ấy hỏi câu hỏi này, tôi chợt hiểu ra rất nhiều, tại sao tôi chưa bao giờ có thể quen được với sự quan tâm của cô ấy, bởi vì cô ấy luôn cố tình cố gắng làm hài lòng tôi. 

Kể từ khi cô ấy biết chuyện của tôi và Jiajia ở An Ninh và tôi giận dữ rời bỏ cô ấy, cô ấy dường như đã thay đổi. Cô ấy luôn cảm thấy kỳ lạ, như thể cô ấy luôn kìm nén bộ mặt thật của mình trước mặt tôi. 

Kết quả là mối quan hệ của chúng tôi bây giờ không giống mẹ con chút nào. Cô ấy luôn bày tỏ sự hối hận và khó chịu với tôi dù vô tình hay cố ý, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt mất tự nhiên mỗi khi đối mặt một mình với cô ấy. 

Có thể thấy qua phong cách làm việc của cô chắc hẳn cô là một người phụ nữ nghiêm khắc và mạnh mẽ. Sự thay đổi hiện tại khiến cô cảm thấy rất đau đớn và bất an. 

Nghĩ đến đây, lúc này tôi cảm thấy bất lực và không biết phải làm sao. Đây đều là di chứng của sự bốc đồng của tôi lúc đó. 

"Không muốn ở nhà? Vậy chúng ta ra ngoài ăn đi." Tô Tầm Nhan nhìn thấy ta sửng sốt, cho là ta không muốn, liền vội vàng bổ sung. 

Tốt! Tôi không ngờ rằng bị người khác tâng bốc lại khó chịu đến thế. 

"Vậy chúng ta ra ngoài ăn lẩu đi. Hai ngày trước tôi thấy ở ngõ sau có rất nhiều quán Lẩu." Tôi hiểu sâu sắc về kỹ năng nấu nướng của cô ấy và đã viết theo lời cô ấy. 

"Được, ngày mai tôi sẽ làm." Mẹ vẫn không có ý định bỏ cuộc và cho tôi một bữa ăn như mẹ nấu. 

Hai chúng tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp phòng khách. Ngoại trừ vài thùng quần áo và đồ dùng sinh hoạt, đồ đạc còn lại của cô đều là các loại sách. 

Ngoại trừ một chiếc giường và một tủ quần áo, mọi ngóc ngách trong phòng ngủ của cô đều chứa đầy những cuốn sách khác nhau. Tôi nhìn lướt qua và thấy rằng có rất nhiều chủ đề. 

Cuối cùng, thực sự không còn chỗ để cất nó đi, nên nửa ban công trong phòng khách được dành riêng để xếp những cuốn sách, tạp chí định kỳ mà chúng tôi thường đọc. 

Căn nhà chưa đầy 70m2 tràn ngập mùi mực. 

Nhìn “hiệu sách” đã hoàn thiện, tôi vô cùng choáng váng trước núi sách chất ngất. Đồng thời, tôi khâm phục sự hiếu học của Tô Tuấn Yến từ tận đáy lòng. 

Khi dọn dẹp xong, tôi hơi mệt và kiệt sức. Lúc này Tô Tầm Nhan đã mệt mỏi nằm ở trên sô pha, hai tay không ngừng vỗ vỗ vai của hắn. 

Tô Tuấn Yến thấy tôi đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài thì cô ấy đứng dậy. 

Nhìn vầng trán mịn màng, lấm tấm mồ hôi dày đặc và khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi không khỏi hỏi và viết: "Sao chúng ta không ăn một miếng và quên chuyện đó đi? Chúng ta có thể đi vào ngày khác."

Nghe được lời của tôi, cô ấy nhanh chóng vui vẻ lên, kiên quyết nói: "Đi thôi, anh đã đến Thiên Phủ được mấy ngày, chắc hẳn vẫn chưa nếm thử đặc sản ở đây."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu thay giày. Tôi không còn bướng bỉnh nữa mà đi theo cô ấy xuống lầu, chúng tôi sóng vai nhau đi về phía con đường phía sau. 

Đang là giờ cao điểm sau giờ tan sở, trên đường ùn tắc như một hàng dài, tiếng còi báo động chói tai nối tiếp nhau. Những người đi bộ trên làn đường dành cho người đi bộ cũng vội vã, trái ngược hoàn toàn với việc chúng tôi đi dạo nhàn nhã. 

"Hoài Viễn, hiện tại ngươi đã ổn định rồi, kế hoạch của ngươi là gì?" Tô Xunyan hơi nghiêng đầu. 

"Tôi đang học cách làm món cay với Lão Vương. Lão Vương là một người bạn mới của tôi sống trong cộng đồng của chúng tôi." Tôi phải dừng lại và lấy bảng trắng ra viết. 

Tô Tuấn Yến cũng dừng lại, nhìn lời nói của tôi với vẻ mặt phức tạp, nhưng lại do dự không muốn nói. Cuối cùng, anh thở dài nhẹ nhõm và không nói gì nữa. 

Cô ấy rõ ràng không hài lòng với công việc của tôi, nhưng cô ấy không phản đối. Trong suốt chặng đường còn lại, không ai trong chúng tôi nói gì, và mỗi người chúng tôi đều bước về phía trước với những suy nghĩ trong đầu. 

Tôi theo Tô Tuấn Yến đến một nhà hàng lẩu tên là [Cầu cảng Tianfu]. Cái tên rất bá đạo, nhưng trang trí ở mức trung bình, không xứng với tên gọi. Tuy nhiên, nó sạch sẽ. Chỉ có một vài người đi theo nhóm hai và nhóm ba, và hầu hết các ghế đều trống. 

Tô Tuấn Yến giải thích cho tôi biết, nơi này tuy rằng không lớn, nhưng hương vị tuyệt đối chân thực. Tôi chưa bao giờ đặc biệt quan tâm đến việc ăn uống, miễn là nó có thể lấp đầy dạ dày của tôi. 

Tôi im lặng đi theo cô ấy. Vừa bước vào cửa, ông chủ đã nồng nhiệt chào đón và đưa chúng tôi vào phòng riêng. Rõ ràng là Tô Tuấn Yến rất quen thuộc với ông chủ. 

Trước đây tôi chỉ thấy người khác ăn lẩu trên TV. Lần đầu tiên tôi gặp nó, tôi đầy tò mò. 

Nước súp đặc sôi lăn tăn trong chiếc nồi sắt lớn, trong đó có một lượng lớn ớt Chaotian nổi lên, khiến nước súp đậm đà và cay nồng. 

Tôi nhớ lại cảnh trên TV và đặt tất cả bát đĩa xuống bàn. 

Tô Tầm Nhan nhìn thấy động tác của ta, cười mà không cười nói: "Hoài Viễn, ngươi chưa ăn cơm sao?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, tỏ ý chưa ăn gì. 

Tô Tầm Ngôn trên mặt lập tức lộ ra vẻ đau khổ, hắn kiên nhẫn giải thích: "Ăn lẩu, lúc phục vụ không nên cho quá nhiều, nếu không sẽ chín quá."

Sau đó anh dùng đũa nhấc cái bụng đầy lông lên và bắt đầu biểu diễn. 

"chín"

"Tám...một"

Tôi bối rối trước hành động của cô ấy, ăn một món thật phiền phức. Tô Tầm Nhan đặt lòng đã chín lên đĩa của tôi rồi nói tiếp: “Nhìn này, chỉ cần đẩy lên đẩy xuống trong vài giây là lòng sẽ chín. Nếu để lâu quá sẽ bị cũ.”

Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi như thể đang dâng hiến một kho báu. Tôi giống như một gã quê mùa. Bà Lưu bước vào Grand View Garden và thực sự đã thu được rất nhiều kiến ​​thức. 

Lúc này, tôi còn ngây thơ cho rằng ăn lẩu là sản phẩm của những người có địa vị xã hội nhất định. 

Tô Tuấn Yến đã bận rộn từ lúc ngồi xuống. Lúc trước anh ấy giúp tôi lấy đồ ăn, lúc khác anh ấy đưa cho tôi khăn giấy để lau miệng. Thấy tôi nóng nực đổ mồ hôi, anh rót cho tôi ly canh mận chua đá. 

Mặt khác, bản thân cô cũng không ăn được vài miếng. Ăn xong tôi ăn uống rất mất tự nhiên.

---------------

“Tuk…du” Cửa phòng ngủ bị gõ nhẹ. 

"Hoài Viễn, cậu ngủ rồi à? Tôi vào được không?" Giọng nói dịu dàng của Tô Tuấn Yến truyền đến. 

Tôi phải đóng nhật ký lại và mở cửa phòng ngủ. Cửa ban đầu không khóa, nhưng tôi không thể hét lên từ "vào đi". 

Khoảnh khắc tôi mở cửa, tôi lại bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của cô ấy. 

Tô Tuấn Yến được nhìn thấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xanh đậm. Chất liệu lụa mềm mại khiến dáng người duyên dáng của cô càng thêm duyên dáng và không đồng đều. 

Đôi má lạnh lùng không trang điểm toát lên vẻ nhàn nhạt, đôi lông mày quét nhẹ nhưng vẫn không che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp. 

Da cổ mềm mại trong suốt, mơ hồ lộ ra những đường gân xanh mỏng dưới da. Cổ cô ấy trắng nõn và duyên dáng, cao quý không thể tả. 

Nếu cạo trọc vai, có thể thấy rõ xương đòn, hai viên thịt giòn dựng đứng cao, bộ váy ngủ óng mượt cũng theo đó mà phập phồng. Đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng toát ra ánh sáng quyến rũ. Những đường cong mềm mại được viền bởi viền váy ngủ đầy bí ẩn và khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi khí chất trưởng thành và lạnh lùng của cô ấy. 

"Hoài Viễn, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Giọng nói lạnh lùng của Tô Tuấn Yến vang lên, toàn thân tôi run lên. 

Giọng nói lạnh lùng mang theo chút tức giận khiến tôi hoàn toàn tỉnh táo. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi quay lại và chạy về phía bàn làm việc. Tôi nén nỗi bất an trong lòng, giả vờ mở cuốn nhật ký với đôi tay run rẩy để ghi chép cẩn thận. 

Nghe tiếng bước chân của cô ấy, cô ấy đã đi bên cạnh tôi. Tôi nín thở. Lúc này, tôi vô cùng mong muốn cô ấy biến mất nhanh chóng. 

"Hoài Viễn, rửa chân trước khi đi ngủ." Giọng điệu của cô ấy đã trở lại tự nhiên và trở nên dịu dàng, như thể giọng nói lạnh lùng vừa rồi chỉ là ảo ảnh của tôi. 

Tôi liếc nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và tìm thấy một chậu nước rửa chân trên mặt đất. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm lắm, vội vàng đứng dậy, vung tay bừa bãi tỏ ý sẽ tự giặt. 

"Không sao đâu, đây là việc anh nên làm, em đừng căng thẳng như vậy, chỉ cần giặt khi còn nóng là được."

Mặc dù lời nói của cô ấy rất đơn giản nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy vẻ uy nghiêm bẩm sinh và giọng điệu ra lệnh không tự nhiên trong lời nói của một người đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng nổi hành vi cố ý làm hài lòng cô ấy nữa. 

"Anh không cần phải làm thế nữa, khi nào em lớn lên em sẽ tự lo cho mình." Tôi cầm tấm bảng trắng lên và viết không chút do dự. 

Tô Tầm Nhan nhìn xong cũng không để ý, tiếp tục nói: "Có ích gì? Trong mắt ta ngươi vẫn luôn là một đứa trẻ. Ta sẽ làm..."

"Không." Cô ấy đã bị tôi cắt ngang trước khi kịp nói hết lời. 

"Anh thực sự ghét...ghét tôi đến vậy sao?" Tô Tuấn Yến đọc xong với giọng run run, nước mắt lăn dài như ngọc vỡ. 

"Tôi không mong đợi bạn gọi tôi là mẹ, nhưng bạn không cần phải tàn nhẫn như vậy và tước đi quyền làm mẹ của tôi." Lúc này cô đã khóc nức nở. 

"Tôi rất muốn bù đắp lỗi lầm của mình. Chẳng lẽ anh muốn tôi lấy trái tim của mình ra cho anh xem à?"

Lúc này lòng tôi như đàn kiến ​​gặm nhấm, đau đớn không chịu nổi. 

Đó hoàn toàn không phải là chủ ý của tôi nhưng kết quả lại khiến cô ấy càng đau khổ hơn. Nông Chí bước tới, tôi vô tình đá đổ nước rửa chân dưới chân, nhưng tôi hoàn toàn không để ý. 

Nhìn cơ thể run rẩy của cô ấy, tôi thực sự muốn ôm cô ấy và xoa dịu nỗi đau của cô ấy. Cuối cùng, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. Động tác của tôi vô cùng nhẹ nhàng. 

Tô Tuấn Yến ngước đôi mắt hình quả lê lên, không hề để ý đến sự dịu dàng của tôi mà dùng sức đẩy tôi ra. 

"Đừng cho tôi hy vọng rồi tàn nhẫn lấy đi. Tâm trạng lúc nóng lúc lạnh của anh khiến tôi phát điên đấy, biết không?"

Tôi lại bước tới, lần này không chút do dự, và ôm cô ấy trong tay khá mạnh, để cô ấy dùng kim đâm vào. 

Tôi còn chưa kịp an ủi cô ấy thì Tô Tầm Nhan đã há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và cắn vào vai tôi. Một cơn đau nhói đến từ tôi. Tôi không dám cử động nên nhanh chóng thả lỏng cơ bắp vì sợ vô tình làm tổn thương răng cô ấy. 

Cảm giác nhức nhối không hề thuyên giảm trong một thời gian dài, mãi đến khi tôi mơ hồ cảm thấy máu rỉ ra, cô ấy mới từ từ buông tay. Tôi quay đầu lại nhìn, khi miệng cô ấy rời khỏi quần áo của tôi, cô ấy còn lôi ra một sợi chỉ bạc trong suốt như pha lê. 

Tô Tầm Nhan cuối cùng cũng bình tĩnh lại, khi nhìn thấy vết đỏ tươi rỉ ra từ trên vai tôi, anh ấy hoảng sợ, vội vàng đưa tay ra kiểm tra vết thương của tôi. 

"Huaiyuan, tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Vừa rồi tôi... tôi, tôi" cô đẩy tôi ra rồi chạy vội về phía phòng ngủ. 

Một lúc sau, Tô Tầm Nhan vội vàng cầm hộp thuốc nhỏ đi tới trước mặt tôi, kéo tôi ngồi lên giường. Không nói một lời, cô ấy bắt đầu vén cổ áo tôi lên và để lộ vai tôi mà không một lời giải thích. 

Da của tôi tương đối trắng và cơ bắp của tôi trông đầy đặn nhờ tập thể dục hàng ngày. Lúc này, dưới ánh đèn, những dấu răng nhỏ nhắn đáng yêu đặc biệt chói mắt, vết máu tụ lại thành những viên ngọc trai màu đỏ tươi. 

"Ngươi ngu ngốc, vì cái gì không chạy đi?" Mắt anh đỏ hoe khi nói điều này. 

Nỗi đau này đối với tôi chẳng là gì cả. Tôi mỉm cười lắc đầu bảo không sao đâu. 

Tô Tầm Nhan cẩn thận bôi thuốc, nói: "Hoài Nguyên, ta chỉ là...Ta" dừng lại ở đây, không biết nên nói cái gì. 

"Thật xin lỗi, ta không có để ý tới cảm giác của ngươi, sau này muốn làm gì thì tùy ngươi." Dù khó chịu đến đâu tôi vẫn thỏa hiệp. 

Tô Tuấn Yến trông rõ ràng là rất vui khi nhìn thấy lời nói của tôi. Thao tác bôi thuốc nhẹ nhàng hơn. 

Thấy tâm trạng cô dần bình tĩnh lại, tôi do dự một lát rồi hỏi những nghi vấn của mình về buổi sáng. 

"Anh không phải thư ký sao? Tại sao trước khi đi tôi lại nghe Đái Yến gọi anh là giám đốc?" Tôi viết trên bảng trắng. 

“Bởi vì mẹ được thăng chức.” Đọc xong, vẻ mặt cô không hề thay đổi. Cô ấy dường như không có hứng thú với chủ đề này nên ngắt lời và tiếp tục. 

"Hoài Viễn, mẹ dù cho con có làm bao nhiêu việc cũng chẳng là gì so với những gian khổ con đã chịu đựng trong mười sáu năm qua. Mẹ cũng không dám yêu cầu con thừa nhận con, chỉ cần con không từ chối con, mẹ sẽ hài lòng."

Lời nói của Tô Tuấn Yến khiến tôi nhớ đến lời cô đã hứa khi đến thăm mộ cha nuôi. 

Tôi khẽ thở dài trong lòng, không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

"Ông ấy đâu? Cha đang chuyển nhà à..." Tuy không quan tâm đến người cha trên danh nghĩa này, tôi ngập ngừng hỏi, nhưng chưa kịp viết xong điều mình muốn hỏi, tôi đã bị giọng nói run rẩy của Tô Tầm Nghiên cắt ngang. 

"Hoài Viễn, ngươi đừng hỏi, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, về sau sẽ nói cho ngươi." Phản ứng của Tô Tuấn Yến rất mạnh mẽ. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy sắp suy sụp khi tôi hỏi câu hỏi này. 

Tôi lập tức ngừng viết. Mọi thứ về cô ấy đều là một điều bí ẩn đối với tôi, và tôi tò mò muốn biết mọi thứ, chẳng hạn như tại sao tôi lại được giao phó cho người khác. 

Tô Tầm Nhan nhanh chóng chữa trị vết thương, cầm hộp thuốc nhỏ lên rồi vội vàng rời đi như muốn chạy trốn. 

Sau khi Tô Tầm Nhan đi rồi, tôi nằm trên giường lơ đãng nhìn trần nhà. Nhiều điều bí ẩn làm tôi bối rối và tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thanh Nhi

Sáng hôm sau, bữa sáng đã được đặt gọn gàng trên bàn ăn, với những chiếc bánh bao hấp được đựng trong bát và một số món ăn kèm thơm ngon. 

Ngoài ra còn có một hộp bao bì màu đỏ tinh tế được đặt cạnh bàn. Dựa vào tấm áp phích quảng cáo trên đó thì đó là một chiếc Nokia 5700. Ngoài ra còn có một tờ ghi chú được ép dưới hộp. 

"Huaiyuan, đây là phúc lợi từ đơn vị công tác của mẹ tôi, cậu đừng lo lắng. Có nó, chúng ta có thể dễ dàng liên lạc với nhau. Tôi đã nhét thẻ cho cậu rồi. Số đầu tiên cậu bật lên là số điện thoại di động của tôi. Nhân tiện, buổi sáng tôi có việc phải làm, tôi ra ngoài trước, nhớ ăn sáng rồi uống một ly sữa."

Sau khi đọc tờ giấy mà Tô Tầm Nhan để lại, trong lòng tôi dường như có một sợi dây nào đó đang bị nhẹ nhàng gảy. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi vẫn cảm động trước sự tỉ mỉ của cô ấy. 

Có lẽ cô ấy không hề thực hiện bước nào trước mà chỉ không muốn tôi từ chối lòng tốt của cô ấy. 

Tôi mở hộp đóng gói rất cẩn thận. Đây không phải là giá rẻ. 

Cơ thể nhỏ nhắn và dễ thương, phần trên và phần dưới được ngăn cách bằng màu sắc. Phần trên có viền màu đỏ, phần dưới hoàn toàn màu trắng. Khu vực phím có thể xoay 360 độ. Nó là một Transformer hoàn hảo. Ngay lập tức, tôi đã yêu chiếc điện thoại này. 

Tôi nhấn nút để màn hình sáng lên, mở blog điện thoại và quả nhiên tôi tìm thấy ghi chú liên lạc của mẹ tôi ở trên cùng. 

Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với nó một lúc, và có lẽ tôi đã có thể vận hành nó một cách thành thạo. Tôi lại tìm được số liên lạc của Tô Huân Nham và thử gửi tin nhắn. 

"Cảm ơn bạn"

Ngay sau đó, có tiếng "ding" và một tin nhắn văn bản chưa đọc hiển thị trên màn hình. Sau khi bấm vào thì phát hiện Tô Tầm Nhan đã nhắn tin lại cho tôi. 

"Hoài Viễn, nhớ uống sữa nhé"

Trong lúc lơ đãng ăn bữa sáng, anh không ngừng nghịch nghịch chiếc điện thoại di động. 

Ăn xong tôi bắt đầu nghĩ xem nên tặng gì cho cô ấy, nhưng suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được thứ gì phù hợp. 

Tôi đến nhà Lão Vương đúng giờ. Câu đầu tiên Lão Vương nói khi nhìn thấy tôi là: "Thằng nhóc này, sao lại ngu ngốc và vui vẻ như vậy? Ăn trộm mật ong à?"

Tôi đã thể hiện điều đó rõ ràng như vậy sao? Tôi thực sự muốn cho anh ấy xem món đồ chơi yêu thích của mình nhưng tôi lặng lẽ kìm lại. 

Thời tiết hôm nay đẹp trời, không mây, và tôi đang thầm mong công việc kinh doanh hôm nay sẽ có sự khởi sắc. 

"Tiểu Vi, nhìn hai người bên kia, bọn họ suốt buổi sáng đều nhìn chằm chằm vào chúng ta, nhìn không giống khách quen chút nào." Lão Vương chỉ vào tôi hai bóng người cách đó không xa. 

Thực ra, từ khi rời cộng đồng vào buổi sáng, tôi đã nhận thấy hai người này luôn theo dõi chúng tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Nghĩ đến động thái ngày hôm qua, tựa hồ có hai người đang âm thầm theo dõi Tô Tầm Nhan, trong lòng không khỏi âm thầm cảnh giác một chút. 

Tôi lắc đầu với Lão Vương và không nói cho tôi biết tôi đã tìm thấy gì. Tôi không muốn anh ấy lo lắng. 

Tôi mới đến đây nên không thể xúc phạm ai được. Nghĩ như vậy, mục tiêu của bọn hắn chỉ có thể là Tô Tầm Nhan. Càng nghĩ tôi càng thấy bất an nên quyết định đi gặp hai người này một lúc. 

Tôi chào Lão Vương rồi xin phép đi vệ sinh. Tôi nghiêng người về phía hai người họ mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Trong một căn phòng ở tầng năm đối diện, có người nói vào tai nghe: "Đồ ngốc, Số 2 đã phát hiện ra cậu và đang đến gần cậu. Hãy nhanh chóng rời đi." Nói xong anh ta cũng vội vàng rời đi. 

Rõ ràng là ở đây, nhưng lúc này lại không có dấu vết của hai người đó. Tôi miễn cưỡng đi theo vài con hẻm và tìm kiếm cẩn thận, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy manh mối nào. 

Một cái tát mạnh vào mặt làm gián đoạn cuộc tìm kiếm của tôi. 

"Quốc gia, ngươi không phải đi bằng mắt sao? Ngươi có đủ khả năng bồi thường cho quần áo của ta bị hư hại không?" Tôi nhìn thấy một thân hình đầy đặn với khuôn mặt trang điểm cường điệu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt tam giác ngược của cô ấy và mắng mỏ cô bé bán hoa. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Cô bé mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xanh nhạt đã được giặt sạch và một chiếc quần ống thẳng màu đen đơn giản, liên tục cúi đầu chào người phụ nữ mập mạp trước mặt. 

"Tôi xin lỗi? Chỉ một lời xin lỗi là xong." Nói xong, cô vẫn cảm thấy bất an, duỗi những ngón tay to như cây lăn ra, nắm lấy tóc cô gái, kéo thật mạnh. 

Cô gái vốn đang khom lưng cúi chào, đau đớn nhảy về phía trước, nắm lấy gấu váy của mụ béo. 

“Rách” một tiếng, váy của mụ béo bị xé rách hoàn toàn, cô gái ngã xuống đất. Để lộ cặp đùi dày như cối xay của cô. 

"A! Đồ khốn, tôi...tôi sẽ giết cô" hét lên như gà trống gáy. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, tôi không cố ý." Cô gái cũng sửng sốt, vội vàng van xin lòng thương xót với giọng đầy nước mắt. 

Mụ béo đặt chân lên tấm lưng gầy gò của cô gái và đá cô ngã xuống đất. Sau đó cô ấy nhảy qua và định cưỡi lên lưng cô gái. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi bước tới, giẫm chân lên cái mông đang giơ lên ​​của mụ béo. Cảm giác như chân tôi bước vào bông gòn sâu đến tận xương. 

Bà béo hét lên, lăn lộn trên mặt đất vài cái rồi lúng túng đứng vững. Thấy tôi là đàn ông, cô ấy không dám đứng dậy. Anh ta chỉ ngồi xuống, đặt cái mông to của mình xuống đất, những làn da thịt cuộn tròn. 

"Có người tới, chúng ta muốn đánh người, nhanh tới đây." Vịt đực gầm gừ, dùng tay đập mạnh xuống đất. 

Tôi phớt lờ tiếng kêu la đau khổ của người phụ nữ mập mạp và bước tới đỡ cô gái đang nằm trên mặt đất. 

Cô gái ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt trong veo của cô gái đã đầy sương mù, trên gò má thanh tú trắng nõn của cô có năm dấu tay chói lóa. 

Hàng mi dài nhấp nháy lên xuống, sống mũi nhỏ hơi hếch lên vì đau. Bộ dạng đáng thương của Sở Sở khiến người ta thương cảm. Cô bé giản dị trước mặt làm tôi nhớ đến Hoài Thanh, người đang ở nơi xa trong bình yên. 

Cô gái nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của tôi và nhìn cô ấy với một nụ cười. Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Cảm ơn đại ca. Con vô tình gặp được người dì này," cô bé nhỏ giọng giải thích với tôi. 

Lúc này xung quanh đã có người ăn dưa vây quanh, nhưng cũng không có người lên tiếng thay mụ béo. Đôi khi xinh đẹp lại là một lợi thế rất lớn. 

Bà béo thấy không có ai giúp đỡ, tức giận đứng dậy, khàn giọng chỉ vào tôi và chửi: “Con khốn nạn này, đợi ta một lát.”

Nói xong, anh ta vô cùng phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi, che váy rồi xấu hổ rời đi. 

Cô bé kêu lên, vội vàng cúi xuống nhặt những bông hồng rơi xuống đất buồn bã lên. Những cánh hoa đã héo và nằm rải rác khắp mặt đất. 

Một trong số họ tình cờ bị tôi giẫm phải. Cô bé đã cố gắng nhiều lần nhưng không lấy được nó. Cô không khỏi rụt rè ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, anh có thể nhấc chân lên được không?" cô gái nói với tôi bằng một giọng rõ ràng. 

Sau khi nghe cô gái nói, tôi nhanh chóng rời đi. Cô gái nhặt bông hồng cuối cùng dưới chân tôi rồi nhanh chóng đứng dậy. Cô ấy mất thăng bằng và va vào cánh tay tôi. 

Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy ngực mình mềm mại và ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng của cô gái. Tôi không khỏi nghĩ thầm, cô gái này nhìn gầy như vậy, không ngờ lại tốt như vậy. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một chuyển động kỳ lạ ở đâu đó trong cơ thể mình. Tôi không dừng lại và giữ im lặng. Nhưng ánh mắt của hắn trong lúc nhất thời không khỏi trở nên phức tạp. 

Cô bé chỉ nằm trong vòng tay tôi một lát, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, vội vàng tránh xa ra, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đại ca, lần nữa cảm tạ. Ta tên là Diệp Thanh, ngươi có thể gọi ta là Thanh Nhi."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh cúi người về phía đám người xung quanh, nhặt bông hồng lên, mỉm cười ngọt ngào với tôi, quay người đi về phía con hẻm phía xa. 

Tôi lắc đầu cay đắng rồi đi theo. Cô không dừng lại cho đến khi đến một góc không có ai xung quanh, cô quay đầu lại, đôi mắt hoảng loạn lóe lên. 

"Ca, ngươi không cần tiễn ta, ta an toàn, ngươi có thể trở về."

Tôi xem màn trình diễn của cô ấy như thể đó là một màn trình diễn trong sách giáo khoa, và gần như bị đánh lừa bởi vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy. Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, khẽ gật đầu rồi ra hiệu cho cô ấy đưa ra. 

Cô bé nhìn hành động của tôi, cười tinh nghịch: “Thì ra anh trai tôi muốn được trả tiền nhưng tôi không có tiền. Đây, tôi tặng anh một bông hồng.”

Thấy cô ấy vẫn biểu diễn, tôi cầm bảng trắng lên và viết: “Đưa điện thoại cho tôi”.

"A, ca ca, đừng trách lầm ta, ta lấy di động của ngươi khi nào?"

Tôi không rút tay lại mà vẫn giơ tay lên. 

Nụ cười ngọt ngào trên má Qing'er dần biến mất, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt giả vờ dữ tợn. 

"Mute, đã có ai nói với cậu rằng cậu thực sự khó chịu chưa, hum?"

Nói xong, anh vỗ nhẹ chiếc điện thoại vào lòng bàn tay tôi như muốn trút giận. 

"Câm miệng, ngươi đã gây rắc rối rồi. Cái kia xấu xí mập mạp hiển nhiên sẽ không bỏ qua, chỉ chờ phiền toái tới." Đột nhiên, cô mỉm cười ranh mãnh. 

Nói xong, anh ấy phớt lờ tôi và bước sâu hơn vào con hẻm với mái tóc đuôi ngựa hất nhẹ. 

Qing'er này thực sự là một bậc thầy. Anh ta có thể lấy đi điện thoại di động của tôi chỉ trong chốc lát. Nếu tôi không cảnh giác hơn người thường thì có lẽ tôi đã lợi dụng được cô ấy. 

Người phụ nữ béo đó chắc chắn còn phải chịu tổn thất nặng nề hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Là lỗi của chính ngươi

“Thằng nhóc này, chắc chắn ngươi đã rơi vào bẫy rồi, lâu như vậy,” Lão Vương không khỏi phàn nàn khi thấy tôi đến muộn. 

"Tôi ở đây hay không thì có gì khác biệt? Có vẻ như nếu tôi ở đây, tôi có thể kiếm thêm được vài khách hàng." Tôi trợn mắt nhìn Lão Vương và viết. 

“Không phải là tôi đang hoảng sợ một mình đâu.”

Khi chúng tôi đang trò chuyện thì trời đã về chiều. Trong khoảng thời gian này, tôi không tìm thấy hai bóng dáng lén lút đó nữa. Tôi vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn và có chút sợ hãi. 

"Lão công, tên khốn này đánh ta lúc giữa trưa, mau bắt hắn lại, nếm thử ghế cọp mà ngươi nhắc tới đi."

Giọng nữ với giọng đứt quãng thu hút sự chú ý của tôi, rồi tôi ngước lên. Đây không phải là mụ béo lúc trưa sao? Ngoài ra còn có một cảnh sát đi cùng anh ta. Xét theo giọng điệu của cô thì người cảnh sát gầy gò này vẫn là chồng cô. 

"Tiểu tử, đây chính là ngươi buổi trưa người đánh sao? Đi, theo ta về ngục điều tra."

Lão Vương nhìn thấy tình huống này, hoảng sợ, nhanh chóng giải thích với cảnh sát: "Các người, các người nhìn nhầm à? Nó còn là một đứa trẻ, sao có thể đánh người được?"

"Tch, tôi có phạm sai lầm không? Cho dù nó có hóa thành tro bụi tôi cũng có thể nhận ra tên khốn này," mụ béo nghiến răng nghiến lợi nói với tôi. 

"Tiểu Vi, nhanh giải thích đi, ngươi có làm được không?" Lão Vương vội giục tôi nói. 

Tôi gật đầu với viên cảnh sát gầy gò và thừa nhận rằng tôi là người đã làm việc đó. Tôi không thể phủ nhận nó. Tất cả đều do chàng trai trẻ này sắp đặt. Tôi tự trách mình sao lại tọc mạch. 

Tôi viết cho Lão Vương: “Không sao đâu, đi rồi tôi sẽ quay lại.”

Vào đồn cảnh sát lần nữa, chưa đầy hai tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi vào. Đây là lần thứ hai tôi vào đồn cảnh sát. 

Tôi thực sự có một mối quan hệ nực cười với nơi này. 

"Nói cho ta biết, ngươi muốn giải quyết chuyện này như thế nào? Nếu chúng ta nói chuyện riêng, chúng ta sẽ bồi thường tổn thất tinh thần cho nạn nhân 5.000 tệ. Nếu không, hehe, ngươi sẽ phải chịu một chút đau đớn về thể xác", người đàn ông gầy gò nói với giọng âm mưu. 

Tôi viết thẳng lên bảng: “Tôi không có tiền”.

"Tch, tôi đã không nhận ra điều đó. Anh ấy vẫn là đàn ông. Ý bạn là..."

“Ding bell, ding bell” điện thoại di động trong túi tôi reo lên. Chỉ có Tô Tuấn Yến biết số của tôi, và không ai ngoại trừ cô ấy. 

"Cậu bé, xem ra cậu vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, không ngờ cậu có thể mua được 5700 mới nhất. Tại sao cậu không cho rằng tôi không có tiền?" Người cảnh sát cao và gầy lấy điện thoại di động từ trong túi quần của tôi ra. Tay tôi bị còng, có chống cự cũng vô ích. 

Người đàn ông cao gầy trực tiếp bật trả lời rảnh tay. 

"Hoài Viễn, mẹ vừa tan sở, đang đi chợ rau, con muốn ăn gì? Nhắn tin cho mẹ biết." Giọng nói dịu dàng của Tô Tuấn Yến phát ra từ điện thoại. 

"Xin chào, bạn là mẹ của Vi Hoài Viên phải không? Anh ấy hiện đang ở đồn cảnh sát đường Jinniu vì cố ý làm tổn thương người khác. Bị hại đã đề nghị bồi thường 5.000 nhân dân tệ, bạn có nghĩ vậy không?"

"Cố ý làm tổn thương người khác? Bạn ở Hoài Viễn có ổn không? Cứ làm theo thủ tục bình thường. Tôi sẽ đến đó sớm." Giọng nói của Tô Tuấn Yến đột nhiên trở nên lạnh lùng. Sau khi giải thích với giọng điệu bình tĩnh, anh cúp điện thoại. 

"Mẹ cậu làm nghề gì? Giọng điệu của bà nghe còn ngầu hơn cả đạo diễn của chúng ta. Cậu thật có thể giả vờ." Người đàn ông cao gầy cũng có chút bối rối trước giọng điệu đột nhiên nghiêm nghị của Tô Tầm Nghiên, lập tức cười nhạo tôi. 

"Cậu bé, để tôi nói cho cậu biết, trên mảnh đất rộng ba phần tư mẫu đất trên đường Jinniu này, trước mặt tôi vẫn còn một sợi mì mỏng, tôi đang đợi mẹ cậu xem đó là vị thần nào."

Nói xong, anh ta phớt lờ tôi và đi thẳng ra khỏi phòng thẩm vấn. 

Nửa giờ sau, một chiếc sedan Volkswagen màu đen từ từ lái vào Sở cảnh sát đường Jinniu. Trước khi tài xế xuống xe mở cửa, Tô Tầm Nhan đã xuống xe, đi về phía đại sảnh. Đại Yến thấy thế, vội vàng làm theo. Có thể thấy đạo diễn đang rất háo hức. 

"Xin chào, tôi là mẹ của Ngụy Hoài Viễn, tôi đến tìm hiểu vụ án." Tô Xunyan sắc mặt lạnh lùng hỏi viên cảnh sát trực ban, vẻ mặt âm trầm. 

"Vụ án này do chúng ta Ngưu Viện đích thân xử lý. Xin chờ một chút, ta sẽ đi tìm Ngưu Viện."

Người cảnh sát đang làm nhiệm vụ là một cảnh sát phụ còn khá trẻ. Vừa đi về phía văn phòng trước chuồng bò, anh ta vừa lẩm bẩm: "Em thật xinh đẹp và tuyệt vời. Em thật tuyệt vời. Nếu không biết, em sẽ nghĩ em là nguyên đơn."

Niushuanqian nghe nói mẹ Ngụy Hoài Viễn đã đến đồn cảnh sát nhưng không đến gặp Tô Tầm Nghiên ngay. 

Chậm rãi đặt tách trà trên tay xuống, trong lòng hắn đã biết rồi. Nhìn thấy Vi Hoài Viên khi còn trẻ đã có thể mua được Nokia 5700, gia đình anh ta chắc chắn rất giàu có, và anh ta không có cách nào thoát khỏi số tiền bảo lãnh. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đưa ra lời giải thích cho mẹ vợ. 

Mười phút sau, Nữu Soán bước vuông vức đi đến đại sảnh, hỏi cảnh sát phụ trách: “Mẹ của Ngụy Hoài Viễn là ai?”

Người cảnh sát phụ trực chỉ vào cửa: “Chính là cái đó”

Lúc này Nữu Soán Thiên mới chú ý tới bóng dáng xinh đẹp ngoài cửa đại sảnh. Tôi nhìn thấy Tô Tuấn Yến mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp tươm tất, đứng cao và duyên dáng. Khuôn mặt hoàn hảo của cô dưới lớp trang điểm nhẹ trông rạng rỡ. Tóc cô được buộc cao, lông mày quét nhẹ, đôi mắt như ngôi sao lạnh lùng và đôi môi đỏ mọng có đường cong rõ ràng. 

Điều đầu tiên anh cảm nhận được trước khi trói con bò là cảm giác của một người phụ nữ mạnh mẽ, đảm đang và quyết đoán, mang theo một chút uy nghiêm khiến anh không còn cẩu thả nữa. Chỉ là người phụ nữ trước mặt trông không giống mẹ của một đứa con trai mười tám tuổi. 

“Xin chào, đây là mẹ của Ngụy Hoài Viễn, tôi là người phụ trách vụ án, Nữu Soán Thiên, Giám đốc Sở cảnh sát đường Jinniu,” anh ta tự giới thiệu và đưa tay ra một cách điệu đà. 

Tô Tuấn Yến phớt lờ hành động của anh ta và nhìn thẳng vào mắt người trước dây buộc. 

"Xin chào, Giám đốc Niu, xin vui lòng cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra." Vẻ mặt và giọng điệu bình tĩnh của Tô Tuấn Yến nghe như đang hỏi ý kiến ​​anh, nhưng vẻ trang nghiêm mờ nhạt trong giọng điệu điềm tĩnh của cô khiến anh giật mình. 

Nữu Soán xấu hổ rút tay lại và kể cho Tô Tuấn Yến biết người phụ nữ béo, vợ anh ta đã bị đánh như thế nào và anh ta bị thương nặng như thế nào. Ông cũng cho biết nạn nhân muốn thương lượng riêng và chỉ cần bồi thường 5.000 nhân dân tệ để tránh phải chịu trách nhiệm. Không có dấu hiệu nào cho thấy mối quan hệ của cô với người phụ nữ mập mạp trước chuồng bò. 

Nghe xong, Tô Tầm Nhan khẽ nâng cằm, lông mày bình tĩnh, đôi mắt trong sáng sáng ngời trí tuệ ánh sáng. 

"Ồ, để tôi xem video trực tiếp. Nếu có bằng chứng xác thực thì hãy làm theo thủ tục." Hàm ý là nếu hoàn cảnh khác nhau thì vấn đề không phải là một sự hiểu lầm đơn giản. 

Anh ta cắn rứt lương tâm vì đã làm kẻ trộm trước chiếc cà vạt bò. Dù không xem video nhưng anh cũng biết mẹ vợ mình là người như thế nào. 

"Ha! Anh coi đồn cảnh sát như nhà của mình, bằng chứng có thể tùy tiện bị lộ ra ngoài sao? Cảnh sát chúng tôi làm việc của mình, không có bằng chứng thuyết phục thì làm sao có thể bắt người bừa bãi được?"

Nữu Soán Thiên dùng kinh nghiệm cũ của mình mắng Tô Tuấn Yến, nói rằng chiêu này trước đây chưa từng có tác dụng. 

"Tôi có quyền đặt câu hỏi, tại sao tôi không thể xem?"

"Ha! Nếu tôi nói không, tôi không thể."

"Được rồi." Tô Tầm Nhan khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt bất cẩn lướt qua khuôn mặt gầy gò trước dây bò, khóe môi hiện lên một đường cong lạnh lùng. Nói xong, anh không quấy rầy nữa, lấy điện thoại di động ra gọi. 

"Tôi là Tô Tuấn Yến, ừm... Bây giờ tôi đang đưa Su đến đường Jinniu. Bạn có thể qua đây được không?" Tô Tầm Nhan gọi điện xong, xoay người ngồi vào trên ghế trong đại sảnh. 

Nữu Soán Thiên nhìn vào khí chất và nền tảng lộ ra xung quanh cô. Khi đối diện với đầu bên kia của điện thoại, cô ấy dường như có phong thái điềm tĩnh và duyên dáng đến từ xương cốt, không khỏi có chút sợ hãi. 

Chưa đầy mười phút, một chiếc xe cảnh sát nhanh chóng lao vào sân. Xe chưa kịp dừng lại, một người đàn ông trung niên mang cấp cảnh sát cấp ba đã nhảy xuống xe, bước nhanh về phía đại sảnh. Anh thấy Tô Tầm Nhan đang ngồi trên ghế với vẻ mặt lạnh lùng. 

Người đàn ông trung niên trong lòng đột nhiên trầm xuống, vội vàng đi tới trước mặt Tô Tầm Nhan cúi đầu chào hỏi. 

"Alo thư ký Tô, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của người đàn ông trung niên tràn đầy sự kính sợ. 

Nữu Soán nhìn về phía trước và thấy rằng cấp trên trực tiếp của mình, Cục trưởng Cục Công an quận Kim Nữu Lưu Triều, bước vào và nhanh chóng nở một nụ cười tâng bốc. Anh còn chưa kịp chào hỏi, giọng nói của Thư ký Tô đã cứng đờ trên mặt anh. 

"Đừng gọi tôi là thư ký, tôi không còn ở trong đội ngũ lãnh đạo của Thiên Phúc nữa." Tô Tầm Nhan sắc mặt có chút dịu dàng, nàng xua tay ra hiệu ngắt lời. 

"Cho dù bị điều đến tỉnh cục, ngươi vẫn vĩnh viễn là Tô thư ký trong lòng người dân Thiên Phúc." Lưu Siêu vẻ mặt càng cung kính hơn khi nói. Tô Tầm Nhan không tiếp tục nói chuyện, chỉ chỉ vào con bò cứng ngắc, kể lại nguyên nhân và kết quả của sự việc. 

“Trước cửa chuồng bò, nếu không muốn làm như vậy nữa thì mau chóng rời khỏi đây, nhanh chóng điều chỉnh camera giám sát.” Lưu Siêu nghe xong liền mắng con trâu. 

Lúc này, mặt anh nóng bừng. Sẽ có một giám đốc đồn cảnh sát bất tài như vậy trong phạm vi quyền hạn của mình. Lưu Siêu vẫn chưa nhìn thấu thủ đoạn ở đây. 

Nữu Soán Thiên với vẻ mặt chán nản và thân hình như thây ma, mang Tô Tuấn Yến và Lưu Triều vào phòng giám sát. Anh vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Không ngờ cú đá lần này không phải là một tấm thép mà đã lật đổ tượng Bồ Tát. 

Tô Tầm Nhan xem xong video, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ lạnh lùng trên mặt lại sắp đông cứng lại. 

Lưu Siêu tức giận quay lại đá móc bò: “Được rồi, công an nhân dân làm ô che chở cho cặn bã của xã hội, nhưng lại bắt những người dũng cảm làm kẻ xấu và giúp tống tiền họ. Các người làm rất tốt.”

Nữu Soán Thiên cuối cùng cũng nhận ra sự nghiêm trọng của sự việc, bật khóc và liên tục xin lỗi Tô Tuấn Yến: "Thực xin lỗi, tôi xin lỗi, bạn không nhớ lỗi của những kẻ phản diện, xin hãy tha cho tôi giây phút này."

Tô Tuấn Yến gần như bật cười trước lời nói vô nghĩa của Nữu Soán Sơn. Cô phớt lờ anh và đi về phía phòng thẩm vấn. 

Tôi nhìn Tô Tuấn Yến xông vào phòng thẩm vấn trước, nhìn thấy tôi bị còng tay trên ghế, mắt tôi lập tức đỏ bừng. 

"Hoài Viễn, ngươi không có lỗi!"

Nghe Tô Tầm Nhan có chút trầm giọng, ta lắc đầu biểu thị mình không sao. 

"Sao còn đứng đó? Mau mở ra đi." Lưu Siêu quay người, hét lớn trước mặt Ngưu Thuận đang khóc. 

Trên đường trở lại đại sảnh, Tô Tầm Nhan cố gắng hết sức duy trì thái độ bình tĩnh, bình tĩnh, nhưng tầm nhìn ngoại vi của đôi mắt đã phản bội cô. Cô ấy đang quét cơ thể tôi một cách cố ý hay vô ý để xác nhận xem tôi có bị thương hay không. 

"Cục cưng, tên khốn đó trả tiền nhanh như vậy? Hắn thật sự có chỗ tốt." Bà béo bước ra khỏi văn phòng trước chuồng bò và tình cờ gặp chúng tôi đang đi ra sảnh. Anh nhanh chóng xác nhận. 

Tô Tầm Nhan vừa nghe được từ "tiểu khốn nạn" từ miệng mụ béo, hắn lập tức dừng lại. Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng, mang theo khí tức giết người lạnh lùng và tàn nhẫn, đôi mắt như hai thanh kiếm sắc bén đâm vào người phụ nữ béo. 

Nữu Soán bị lời nói của mẹ chồng làm cho hoảng sợ. Không nói một lời, anh ta bước tới, tát anh nhiều cái và đá anh ngã xuống đất. Bà béo cũng bị hành động trước mặt cà vạt làm cho sợ hãi, chỉ còn lại tiếng kêu thảm thiết. 

"Thư ký Tô, Giám đốc Lưu, xin hãy nghe lời giải thích của tôi..." Nữu Soán muốn bào chữa cho mình. 

"Giám đốc Lưu, trong lực lượng cảnh sát nhân dân có sâu bọ. Nếu người liên quan hôm nay là một thường dân, chẳng phải sẽ làm người dân lạnh lòng sao? Tách khỏi nhân dân sẽ dẫn đến cái chết." Lời cuối cùng của Tô Tuấn Yến rất nghiêm túc, anh ta trực tiếp đặt chốt bò ở phía đối diện. 

Lưu Siêu cũng bị lời nói vô cảm của Tô Tầm Nhan làm cho cứng đờ. Anh vội vàng đáp lại, nhưng trong lòng anh biết chuyện trước mắt da bò thật sự đã kết thúc. Một khi chiếc mũ này đã được thắt dây, anh ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa. Anh ta thậm chí sẽ theo đuổi quá khứ và phải dành phần đời còn lại trong tù. 

Khi nhìn tấm da bò, tôi chợt có cảm giác như rơi vào hầm băng, sắc mặt tái nhợt, tê liệt trên mặt đất. 

Tô Tuấn Yến tiếp tục hướng về phía Lưu Siêu: "Đương nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​của tôi. Tôi tôn trọng ý kiến ​​của Đảng ủy Cục Công an quận Jinniu khi xử lý những vấn đề cụ thể."

Nói xong, Tô Tầm Nhan liếc nhìn hai người nằm trên mặt đất như đang nhìn người chết, liền không dừng lại. Tôi nhanh chóng làm theo. 

Lúc này, tôi cảm thấy bối rối trước lời hùng biện chính thức của Tô Tuấn Yến. Mãi về sau tôi mới nhận ra rằng lời nói của cô đã trực tiếp quyết định số phận của hai con người này trong suốt quãng đời còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 khó chịu

Khi lên xe, tôi chợt thấy Qing'er đang kiễng chân ở cổng sân, lẻn vào sân để khám phá. 

"Hoài Viễn, ngươi đang nhìn cái gì? Lên xe rời đi." Tô Tuấn Yến không khỏi thúc giục tôi khi thấy tôi đã lâu không lên xe. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và lên xe. Khi xe chạy ra khỏi cổng, tôi thấy Qing'er vẫn đang nhìn vào trong qua kính. Có lẽ cô ấy không nhận ra rằng tôi đã đi ra. 

Có vẻ như bản chất của cô ấy không tệ. Tôi đã bảo vệ cô ấy và không báo cảnh sát một cách vô ích. 

"Hoài Viễn, trong lòng ngươi cảm thấy có lỗi sao?"

Tôi lắc đầu, anh đến đúng lúc như vậy, làm sao tôi có thời gian mà cảm thấy bị oan ức. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập sự ấm áp và một cảm giác hạnh phúc thoáng qua. 

“Lần này anh lại trách tôi tọc mạch, gây rắc rối cho anh nữa,” tôi viết với giọng điệu khá xấu hổ trong khi giơ tấm biển lên. 

"Tôi đã xem video rồi. Anh là anh hùng cứu mỹ nhân. Cô bé đó không phải nói muốn cam kết với anh sao?" Đôi má lạnh lùng của Tô Tuấn Yến phù hợp với nụ cười nhếch mép của cô. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy nói chuyện với tôi với giọng điệu đùa cợt, tôi đỏ mặt và lưỡng lự hồi lâu, không biết phải đáp lại thế nào. 

Tô Tuấn Yến có vẻ vui mừng khi thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, còn cười lớn. 

Lúc này, cô ấy hoàn toàn giống như lúc ở trong đại sảnh. Khi vào trong cô ấy tao nhã và quý phái như một nữ hoàng, nhưng bây giờ trông cô ấy giống như chị cả nhà bên cạnh. 

Xe dừng trước cổng chợ rau, chúng tôi bắt đầu hái rau. Mỗi lần Tô Tầm Nhan nhìn thấy một món ăn, anh ấy đều hỏi tôi có muốn ăn không. Không đợi tôi trả lời, anh đã tự phủ nhận: “Món này chắc không ngon đâu.” 

Thực ra món này không phải không ngon, có lẽ là cô không biết nấu. 

Chúng tôi đi đi lại lại trên lối đi dài và hẹp ba lần nhưng cuối cùng vẫn chưa quyết định được nên mua gì. Tôi thực sự không thể chịu nổi nên đề nghị mua cà chua, trứng và khoai tây. 

Tô Tầm Nhan suy nghĩ một chút, cảm thấy hai món này cũng không quá khó, liền gật đầu đồng ý. 

Sau khi về nhà, Tô Tầm Nhan đi dép lê vào, im lặng đi vào phòng ngủ, khóa cửa lại. Tôi đặt bát đĩa xuống, ngồi trên ghế sofa với vẻ bối rối và chơi đùa với chiếc điện thoại mới của mình một lúc. 

Nửa giờ sau, Tô Tầm Nhan vẻ mặt đầy tự tin bước ra khỏi phòng ngủ. Vốn tưởng rằng cô ấy vào để thay quần áo, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy, cô ấy vẫn mặc bộ đồ công sở màu đen như cũ. 

Tôi đã mở Tetris trên điện thoại của mình và chơi nó rất vui vẻ. Một giờ trôi qua mà tôi không hề nhận ra. 

"Huệ Viễn, đến giờ ăn rồi"

Tôi cũng có chút tò mò về việc Tô Tuấn Yến đã làm gì trong một giờ. Tôi thấy trên bàn ăn có hai bát cơm và một đĩa trứng bác cà chua, khá tươm tất. Cái còn lại là vô hình. 

Một đĩa sọc sẫm màu, tôi biết đó hẳn là khoai tây thái nhỏ. Tôi trông thực sự sợ hãi. Trong ánh mắt mong đợi của Tô Tuấn Yến, tôi theo bản năng không để ý đến những miếng khoai tây vụn trước mặt. 

Tôi cắn răng gắp một miếng trứng tráng với cà chua. Lúc tôi cho vào miệng, chưa kịp nhai thì một giọt nước đã rơi xuống đầu lưỡi. Tôi rút lưỡi ra với tốc độ cực nhanh. Vị mặn mạnh đến mức bắt đầu có vị đắng. 

"Hoài Viễn thế nào? Ăn ngon không?" Tô Tuấn Yến nhìn tôi với đôi mắt to đầy mong đợi. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi gắp hết cà chua trên đũa vào miệng. Tôi cảm thấy nước bọt sắp trào ra nên tôi nhanh chóng nhặt củ khoai tây thái sợi sẫm màu lên để trung hòa. Không ngờ biện pháp khẩn cấp này lại khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. Đắng, thậm chí đắng hơn cả thuốc bắc. 

Tôi cố kìm lại cảm giác muốn nhổ nó ra và nhanh chóng đưa cơm vào miệng để kìm nén. Tôi không dám nhai kỹ và nuốt nó. 

Tô Tầm Nhan nhìn ta ngấu nghiến đồ ăn, lập tức vui vẻ tươi cười, không ngừng cho rau vào bát của ta. Vẻ mặt tôi cay đắng, sao anh không nói cho tôi biết? Đó thực sự là lỗi của chính bạn. 

Tôi nín thở và ăn mừng. 

Tô Tuấn Yến dường như đã quên dùng đũa, nhìn tôi với vẻ mặt nhăn nhó, ánh mắt càng ngày càng dịu dàng, gần như ươn ướt. 

Chỉ trong chốc lát, hai đĩa rau và một bát cơm đã được tôi nhét hết vào bụng. 

"Bạn... bạn nên để lại một ít cho tôi," Tô Tuấn Yến ngơ ngác nhìn chiếc đĩa gần như không còn sót lại mảnh vụn nào, phàn nàn, nhưng vẻ mặt phấn khích vẫn phản bội trái tim cô. 

Tôi cười ngốc nghếch, bước nhanh ra phòng khách, cầm cốc nước lên và ăn nhanh. 

Tô Tầm Nhan đang thu dọn bát đĩa, thấp giọng lẩm bẩm: "Ăn ngon như vậy sao? Xem ra ta nấu nướng cũng khá có thiên phú."

Tò mò, anh cầm đũa lên, gắp một chiếc lá rau còn sót lại đưa vào miệng nếm thử. 

"A ba ba" Tô Tầm Nhan nâng cái mũi đáng yêu lên, nhanh chóng nôn ra ngoài. 

"Ngụy Hoài Viễn!"

Tôi đang uống nước và suýt bị nghẹn vì giọng nói quá lớn của Tô Tuấn Yến. Tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Tô Tầm Nham trong nhà hàng. 

"Không ngon thì cứ nói đi. Tại sao lại ngược đãi bản thân? Tôi đang hỏi anh một câu!" Tô Tuấn Yến tức giận nói với tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầm đìa nước mắt. Anh ấy trông vô cùng đau khổ. 

“Khó trách mì ăn liền lần trước thành nước súp đặc, thậm chí còn không để lại cho tôi một miếng.” Tô Tuấn Yến càng nói càng tức giận. 

Tôi vội viết: “Không, không, tôi không thấy phiền lòng. Không phải tôi sợ anh suy nghĩ nhiều sao?”

"Tôi... tôi suy nghĩ quá nhiều rồi," Tô Tuấn Yến nói như một kẻ vô lại vì không tìm được lý do. 

Không ngờ Tô Tầm Nhan lại có một mặt cố ý và vô lý như vậy. Tô Tuấn Yến nói xong, đi giày vào, đóng sầm cửa lại, nghe thấy âm thanh như thể mình đã đi xuống lầu. 

Tại sao tôi phải làm điều này? Anh thở dài bất lực. 

"Dong dong dong" có tiếng gõ cửa. Tô Tầm Nhan nhất định đã trở lại. Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm gì ở tầng dưới vào lúc này. 

Tô Tuấn Yến đang cầm trên tay một hộp đồ ăn mang đi của nhà hàng. Khi thấy tôi mở cửa, anh ta khịt mũi lạnh lùng, đi ngang qua mà không nói một lời. 

Cô cố tình cầm một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với bàn cà phê. Khoảnh khắc cô mở gói, một mùi thơm cay xộc thẳng vào mũi cô. 

Nhìn cả hộp tôm càng cay, tôi không khỏi động đậy ngón tay. Thật không may, tôi đã ăn quá nhiều và không thể ăn thêm nữa. 

Tô Tầm Nhan chậm rãi bóc vỏ tôm, ném vào miệng cẩn thận nhai, thậm chí còn cố ý phát ra âm thanh rè rè. 

Trong khi ăn, anh ấy nhìn tôi, nửa cười nói với tôi: “Hãy cứng rắn lên, nếu muốn ăn thì tự mình ăn đi”.

Tôi ăn nhiều, bụng đầy muối và nước nhưng vẫn ăn được. Tôi đảo mắt, giả vờ cầm một cuốn sách lên và đọc. 

Mùi thơm cay kích thích vị giác của tôi. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt và lén liếc nhìn từ khóe mắt. Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt ranh mãnh của Tô Tuấn Yến. Tôi không còn ngượng ngùng ở trong phòng khách nữa mà lẻn vào phòng ngủ. 

Tôi thường xuyên thức dậy vào lúc nửa đêm và luôn cảm thấy miệng mình cực kỳ khô. Tôi cầm cốc nước lạnh ở đầu giường rót hết vào cổ họng cho bớt mặn. Lúc này tôi thầm thề sẽ học nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Theo dõi?

Ăn sáng xong, tôi chào Tô Tầm Nhan, chạy vội đến nhà Lão Vương, tiếp tục công việc kinh doanh đồ cay của mình. 

"Tiểu Vi, ngươi ra ngoài, ngươi không sao chứ?" Lão Vương nhìn thấy ta còn sống xuất hiện ở cửa, trợn to hai mắt, không thể tin hỏi. 

"Đây không phải là điều vô nghĩa sao?" Tôi vừa viết vừa đảo mắt. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn có thể xuất hiện trước mặt anh ấy chứ? 

Sự tò mò của Lão Vương hoàn toàn là trên mạng, ông ta hỏi suốt từ nhà đến nơi dựng sạp. Tôi thực sự bướng bỉnh nên đã nói dối rằng bà béo chợt ăn năn và quyết định không chịu trách nhiệm với tôi. 

Lão Vương hiển nhiên không tin, thấy ta không tìm được gì để nói, hắn đành phải bỏ cuộc. 

"Câm miệng, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi, nguyên lai ngươi tới đây là mua mì cay." Qing'er từ đâu nhảy ra, đứng trước mặt tôi và nói.

Tôi cảm thấy tức giận khi nhìn thấy cô ấy. Tưởng mình thông minh, tỉnh táo nhưng không ngờ xe của mình lại bị lật ngửa trong tay cô ấy. 

Nhìn vào đôi mắt trong veo của cô, tuy có khuôn mặt trong sáng nhưng lại rất thông minh, hoàn toàn không phù hợp với cách ăn mặc đơn giản của cô. Thật đáng tiếc, hôm qua tôi đã bị vẻ ngoài này đánh lừa. 

"Này! Im lặng, đừng giả vờ như không biết tôi. Sau đó vô tình tôi phát hiện ra anh bị cảnh sát bắt đi, nhưng tôi rất lo lắng." Qing'er thấy tôi phớt lờ cô ấy nên cố tình chơi bài tình cảm. 

Tôi không muốn dính dáng gì đến cô ấy cả. Ai mà biết được trong đầu cô ấy đang có những ý tưởng tồi tệ gì. 

"Anh câm, nhìn anh đi, hôm qua anh là người xen vào việc của người khác, tôi không có bảo anh đánh bà béo đó." Qing'er bĩu môi giả vờ đáng thương nói, nhưng câu nói này đối với tôi nghe thật không xứng đáng. 

Tôi giơ tay ý bảo cô ấy đi nhanh đi và đừng cản trở việc làm ăn của tôi. Nhưng có vẻ như cô ấy đã hiểu sai ý định của tôi. 

"Ừ! Đánh ai đó. Đánh ai đó." Qing'er tưởng tôi định đánh cô ấy nên hét lên với giọng trẻ con. 

phải! Lại bắt đầu giả vờ. 

Lão Vương không biết tại sao, chỉ cảm thấy Thanh Nhi đáng yêu nghịch ngợm, vội vàng nắm lấy tay ta: "Tiểu Vi, đánh con gái không phải là hành vi của đàn ông."

"Đúng vậy." Qing'er giả vờ đáng thương và nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Tôi xem màn trình diễn của cô ấy mà không nói nên lời. Nếu Qing'er là một diễn viên, tôi cảm thấy nếu không giành được giải Oscar thì thật đáng tiếc. 

Cô ấy là một người quen và cô ấy đã sớm bắt đầu trò chuyện với Lão Vương. Cô ấy luôn mỉm cười như một bông hoa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, tỏ vẻ đắc thắng. 

Tôi hoàn toàn bị đánh bại bởi sự vô liêm sỉ của cô ấy và đơn giản là phớt lờ cô ấy. Tôi lấy điện thoại di động mà Tô Tuấn Yến đưa cho tôi và bắt đầu chơi Tetris. 

"Câm miệng, ngươi không nhìn ra, ngươi vẫn là giàu có thế hệ thứ hai, khó trách ngươi có thể sử dụng mới nhất Nokia 5700. Ta nói cho ngươi biết, ta rất thích chiếc điện thoại này."

Lão Vương nghe được Thanh Nhi lời nói, tò mò quay đầu lại nhìn. Lúc này lòng tự ái của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt ủ rũ không thể diễn tả bằng lời. 

Theo yêu cầu của Qing'er, chúng tôi để lại thông tin liên lạc của nhau. Hóa ra cô ấy cũng có một chiếc điện thoại di động, hình như là một ống dẫn sóng cũ. 

Tiếng tin nhắn “ding bell” vang lên làm gián đoạn chuyến đi khoe khoang của tôi. Một dòng chữ trên màn hình khiến sự phù phiếm của tôi biến mất ngay lập tức. Lúc này tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. 

(Tin nhắn chưa đọc của mẹ), con có gì để khoe? Chiếc điện thoại di động mà Tô Tuấn Yến đưa cho tôi không phải được mua bằng tiền của tôi. Tôi thực sự muốn tự tát mình vì màn trình diễn vừa rồi. 

Tôi tránh ánh mắt của họ và mở tin nhắn với lương tâm cắn rứt. Tô Tuấn Yến nói rằng hôm nay anh ấy sẽ về nông thôn để nghiên cứu và không thể về kịp vào buổi trưa. Anh ấy hỏi tôi về nhà có tiện không và có người gửi đồ gì đó qua để tôi nhận thay. 

"Này! câm, ngươi có tin tức gì đáng xấu hổ không? Cần tránh mặt chúng ta sao?" Qing'er đột nhiên nói từ phía sau tôi. 

Tôi vốn đã cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi lại sợ hãi trước giọng nói bất ngờ của cô ấy đến mức suýt đánh rơi điện thoại xuống đất. 

Tôi tức giận, quay lại, trừng mắt hung dữ và viết một cách giận dữ: "Im đi, bạn ở khắp mọi nơi."

"Câm, ngươi uống thuốc súng..."

Tôi cũng lười để ý đến cuộc trò chuyện của cô ấy, chào Lão Vương rồi chạy vội về nhà.

Đi được một đoạn, tôi cảm thấy có ai đó đang theo sau mình. Ngay lập tức, toàn bộ cơ bắp của tôi căng cứng. Lần này tôi không được phép buông bỏ những con ruồi phiền phức này. 

Tôi cố tình giảm tốc độ bước đi dần dần, tốc độ đi bộ của tôi giống như rùa đang đi. 

Nhưng lần này người đi theo cô ấy trắng trợn đến mức tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy chỉ cách tôi một bước. 

Tôi đột ngột quay lại, không chút do dự và tóm lấy cổ người tôi đang theo sau với tốc độ cực nhanh. Tôi chỉ sử dụng ba phần ba sức lực của mình. Tôi thực sự sợ nếu dùng hết sức lực, quả táo Adam của cô ấy sẽ biến thành từng mảnh ngay tại chỗ. 

"Có phải cô ấy không?" Khi tôi hoàn toàn kiểm soát được và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi cứng người không thể tin được. Tất cả điều này xảy ra trong chớp mắt. 

Qing'er mặt đỏ bừng, há miệng nhỏ nhắn hồng hào. Vì bị tôi nhốt nên cô ấy chỉ có thể hét lên đau đớn. Hai bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên vỗ vào cánh tay tôi. 

Thấy sai lầm, tôi nhanh chóng rút tay lại, nghi ngờ nhìn cô ấy. 

"Anh...khụ...khụ" Qing'er một tay che cổ, một tay chỉ vào mũi tôi, ho dữ dội, không nói được một câu trọn vẹn. 

"Thực xin lỗi, không ngờ là ngươi, ta hiểu lầm!" Tôi nhanh chóng xin lỗi trên bảng trắng. 

"Anh...ahem. Anh là đồ biến thái. Tôi chỉ lừa anh một lần thôi. Về phần giết tôi à? Ahem, khụ, khụ." Giọng nói nhẹ nhàng ban đầu của Qing'er lúc này trở nên khàn khàn. 

"Tôi thực sự xin lỗi! Nhân tiện, tại sao bạn lại theo dõi tôi?" bảng trắng viết. 

"Ai đang theo dõi bạn?" Qing'er lập tức phản bác lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Qing'er, mắt cô ấy đỏ hoe vì ho dữ dội. 

"Tôi chỉ tò mò thôi!" Qing'er trông hơi mất tự nhiên vì đôi mắt xuyên thấu tâm hồn tôi. Cô quay đầu lại và lẩm bẩm. 

Tôi thầm nghĩ, cô gái này từng có tiền án, trước đây tôi cũng từng thấy cô ấy nói những điều vô nghĩa. Tốt nhất là nhanh chóng vứt bỏ nó và về nhà hoàn thành sự chỉ dẫn của Tô Tuấn Yến. 

"Đừng cố gắng thu hút sự chú ý của tôi nữa, tôi nói cho anh biết, tôi là một kẻ biến thái chuyên nhắm vào những cô gái nhỏ như cô." Viết xong, tôi cố tình nheo mắt để ngắt lời. 

Sau khi Qing'er đọc bảng trắng của tôi, anh ấy đã choáng váng một lúc lâu. Đột nhiên anh ấy tỉnh lại, bắt gặp đôi mắt nheo nheo của tôi và phá lên cười. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Qing'er nhếch lên khóe môi, sau khi khinh thường nói xong, cô ấy còn cố ý đưa một dương vật lớn ra trước mặt tôi. 

Đây là loại biểu hiện gì? Đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ. Đây chẳng phải là sự khiêu khích trắng trợn đối với bản chất đàn ông sao? Những gì không thể chịu đựng được là không thể chịu đựng được. 

Tôi cười khẩy, một tay ôm lấy sau đầu cô ấy, trên môi nở nụ cười tà ác, từ từ cúi đầu tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Đôi mắt của Qing'er lập tức mở to, nhìn đôi môi của tôi ngày càng gần hơn với vẻ khó tin, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ. 

Khi cách chóp mũi cô chưa đầy một ngón tay, cơ thể Qing'er không khỏi run lên. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, kèm theo hương thơm của cô gái thơm ngát. 

Qing'er bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tránh khỏi đôi môi sắp rơi của tôi. Tôi không nhịn được mà dùng chút sức khiến nó mất chỗ để trốn thoát. 

Môi lại mím lại, đột nhiên ở thắt lưng có cảm giác đau nhức. Khi tôi đang phân tâm, cô ấy đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra và lùi lại hai bước. 

Tôi nhìn Qing'er với một nụ cười tà ác, và thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi mắt trong veo đầy xấu hổ và tức giận. 

"Hừ! Hắn quả thực là một kẻ biến thái, một tên côn đồ lớn." Nói xong, anh chạy về phía đám đông ở phía xa như một cơn gió. 

Huh, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi tôi muốn dọa cô ấy, nhưng tôi gần như không ngờ nó là sự thật. Sau lần này cô ấy không được dám quấy rầy tôi nữa. 

Về đến nhà, người giao đồ vẫn chưa tới nên tôi khá uể oải nằm co ro trên ghế sofa. Cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm trên đường đi thực sự mệt mỏi hơn việc chạy năm km.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự thật

"Dudududu" cửa bị gõ, tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của rất nhiều người trong phòng khách. Cái gì đang được vận chuyển vậy? Cần nhiều người quá nên tôi tò mò mở cửa. 

"Xin chào, Hoài Viễn phải không? Tôi là Vương Trung, thư ký của thư ký Tô. Thư ký Tô nhờ tôi đưa một thứ."

Người chào đón anh là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, cắt tóc ngắn và mặc áo khoác đen tươm tất. Anh ấy trưởng thành và ổn định một cách khó tả. 

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi, nhưng dường như anh ấy có một mối oán hận sâu sắc đối với tôi. Người lái xe Tiểu Lýu cũng mang lại cho tôi cảm giác tương tự khi tôi di chuyển lần trước. 

Tôi gật đầu nhanh chóng và tránh đường. Các đội vận chuyển đồ đạc xếp hàng vào. Thoạt nhìn, có đủ loại sách. Tôi hoàn toàn không nói nên lời trước Tô Tuấn Yến. 

Tôi hướng dẫn mọi người xếp hết sách ra ban công. Nhìn lại, tôi chợt thấy một bức tranh đứng cạnh bàn cà phê trong phòng khách. Hai con hổ trong tranh vô cùng hút mắt tôi. 

Hai vị sơn vương, một lớn một nhỏ, đứng và nằm, giống như thật trên giấy. Chúng không có thị giác mạnh mẽ nhưng lại dịu dàng và tình cảm, thể hiện sự yêu thương, chăm sóc của người mẹ dành cho con cái. 

Từ dấu vết lau đi khung hình nhiều lần có thể thấy được, đối với Tô Tầm Nham nó cực kỳ quan trọng. 

Trước khi Tô Tuấn Yến tìm thấy tôi, cô ấy đã rất nhớ con trai mình. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi chua xót, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Mười sáu năm qua, chắc chắn cô ấy cũng phải chịu đựng không kém gì tôi. 

Đột nhiên tôi bị vỗ nhẹ vào vai. Tôi quay lại thì thấy Vương Trọng đang lặng lẽ đứng sau lưng tôi. Những chiếc máy động lực đã biến mất từ ​​lâu. 

Đối mặt với ánh mắt phức tạp của Vương Trọng, lúc này tôi muốn biết mọi chuyện về Tô Tầm Nham. 

“Anh có thể kể cho tôi nghe về cô ấy được không, tôi rất muốn biết.”

"Nàng? Ngươi đang nói thư ký Tô sao? Ngươi không phải là con trai của thư ký Tô sao? Gọi ta sinh động như vậy!" Vương Trung hơi giận dữ nói với tôi sau khi đọc những gì tôi viết. 

Tôi choáng váng trước lời nói của Vương Trọng, bởi tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ gọi cô ấy là mẹ. Mặc dù gần đây tôi rất thân với cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi bất cứ điều gì trong lòng. 

Vương Trọng nhìn vẻ mặt của ta, thất vọng lắc đầu, chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy Vương Trọng chuẩn bị rời đi, tôi hoàn toàn hoảng sợ. Tôi tóm lấy cổ áo anh ấy như chớp và không chịu buông ra. Nếu anh ấy là thư ký của Tô Tuấn Yến, anh ấy phải là người hiểu rõ nhất về Tô Tuấn Yến. Đây là cách duy nhất tôi có thể biết được sự thật. 

"Buông ra"

Nghe được Vương Trọng đè nén tức giận, tôi vội buông tay ra, viết vội: “Mời”

Đây là lần đầu tiên tôi nhờ giúp đỡ kể từ khi tôi có thể nhớ được. Lúc này, nếu anh ấy không đồng ý, tôi sẽ có cảm giác muốn quỳ xuống. 

"Anh có thuốc lá không? Cho tôi một điếu." Vương Trọng im lặng hồi lâu, chuẩn bị từ chối. Đột nhiên, lời nói của anh phá vỡ sự im lặng. 

“Bốp” cả hai chúng tôi đều sáng lên cùng một lúc. Vương Trọng ngạc nhiên nhìn tôi. Anh ấy không hề biết rằng tôi cũng hút thuốc. 

"Thư ký Tô là người mà tôi kính trọng nhất, tôi rất tự hào khi được làm việc bên cạnh cô ấy. Cách hành xử của thư ký Tô với tư cách là một quan chức là một tấm gương để tôi học tập. Đừng tưởng rằng tôi đang nịnh nọt Thư ký Tô trước mặt anh. Đừng nói tôi không còn là thư ký nữa, huống chi cô ấy đã bị điều động ra khỏi thành Thiên Phủ."

“Uy tín của Thư ký Tô hiện tại không ai có thể sánh bằng ở thành phố Thiên Phúc.” Vương Trung là người đầu tiên bày tỏ quan điểm của mình với Tô Tuấn Yến mà không hề có chút đạo đức giả. 

Khi nghe tin Tô Tầm Nhan có được uy tín cao và sự ủng hộ trung thành từ cấp dưới, tôi hơi bất ngờ. Đây vẫn là người phụ nữ thậm chí còn không biết nấu mì ăn liền sao? 

Vương Trọng hít một hơi thật sâu, nheo mắt lại, tiếp tục với vẻ mặt có chút hồi tưởng. 

"Tôi làm việc bên cạnh thư ký Tô bảy năm trước, khi cô ấy còn là phó bí thư huyện Quảng Thành. Nói thật, trong những năm qua, tôi thường xuyên không đoán được thư ký Tô đang nghĩ gì, tôi chỉ nói cho anh hai chuyện, anh có thể tự mình đoán ra."

Điều đầu tiên là bảy năm trước, Tô Tầm Nhan vừa mới ra khỏi Tỉnh đoàn, trực tiếp từ tỉnh xuống cơ sở. Lực lượng địa phương rất phức tạp. Khi đó, cơ cấu lãnh đạo cồng kềnh và chính sách tinh giản các phó giám đốc không được thực hiện. Tô Tuấn Yến đứng thứ hai.

Khi đó là thời điểm chuyển giao thế kỷ, đất nước ngày càng đi sâu cải cách, mở cửa. 

Các phó bí thư chỉ mới 27 tuổi, đặc biệt là nữ thư ký không được ưu ái. Để ép Tô Xunyan đi, lực lượng địa phương bắt đầu thu hút đầu tư, điều mà ai cũng háo hức làm nên đã rơi thẳng vào đầu Tô Tuấn Yến. 

Nói xong, Vương Trọng đưa tay về phía tôi. Tôi mải mê lắng nghe đến nỗi không nhận ra động tác của anh ấy. 

“Cho tôi một điếu thuốc nữa.” Giọng nói của Vương Trọng vô cùng trầm thấp. Tôi tỉnh dậy và nhanh chóng bàn giao toàn bộ hộp. Vương Trọng hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục nói. 

Tô Tầm Nhan tiếp nhận phân công không nói một lời. Cả năm gần như dành toàn bộ cho những chuyến công tác. Tôi phải thay không dưới mười đôi giày da, đúng như dự đoán mới có một vụ mùa bội thu. Chỉ trong một năm, đã có tới 21 công ty thuộc nhiều loại hình khác nhau đầu tư vào huyện Quảng Thành. 

Khi tôi nghe về kết quả thành công của Twenty-One Enterprises, tôi há hốc mồm. 

Đây quả thực là một điều kỳ diệu. Những gì tiếp theo là đau lòng. Đằng sau những kết quả tốt đẹp đó là biết bao gian khổ, nỗ lực. Mặc dù Vương Trọng không nói rõ quá trình, nhưng kết quả rất tốt. Lúc này, tôi cảm thấy tự hào không thể giải thích được. 

“Việc thứ hai…” Vương Trọng vừa nói vừa ngẩng đầu liếc nhìn tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp. Nó có liên quan gì đến tôi không? Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

"Tô thư ký làm quan nhiều năm, triết lý chính trị của bà cũng đã chín muồi, vì lợi ích của nhân dân mà làm việc là mục tiêu cả đời của bà, cho nên bà làm việc tận tâm, chưa bao giờ sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân. Cho đến khi gặp được ngài, mọi thứ đã thay đổi." Vương Trọng vừa dứt lời, nước mắt như nước lũ dâng trào, mất kiểm soát. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Điều gì trên trái đất có thể khiến một người đàn ông trưởng thành bốn mươi tuổi buồn bã và tức giận như vậy? 

Tôi rút khăn giấy ra, nhét vào tay Vương Trọng, vội viết và thúc giục: “Nói tiếp đi.”

Vương Trọng không để ý đến sự thúc giục của tôi, vò nát chiếc khăn giấy trong tay rồi ném thẳng vào thùng rác. Anh châm một điếu thuốc khác và hít một hơi dài để bình tĩnh lại. 

Nhìn vẻ mặt của anh, dù tôi sắp tức giận vì lo lắng nhưng tôi vẫn không nỡ tiếp tục thúc giục, im lặng mút theo anh. 

"Tháng trước Thư ký Tô nhận được một cuộc điện thoại, tâm tình của cô ấy dao động rất lớn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Thư ký Tô mất bình tĩnh kể từ khi tôi bắt đầu làm việc bên cạnh cô ấy..."

Từ lời kể của Vương Trọng, tôi được biết Tô Tầm Nham nóng lòng chờ máy bay nên đã sắp xếp để Tiểu Lục lái xe đến Anning qua đêm. Khi biết tôi đã ở trong trại giam, Tô Tuấn Yến ngay lập tức đến bệnh viện để bàn bạc với nạn nhân. Sau đó không rõ vì lý do gì mà việc hòa giải không thành. 

Tô Tuấn Yến nghĩ đến việc sử dụng sức mạnh của mình để cứu tôi, nhưng làm như vậy đi ngược lại với triết lý chính trị của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đưa ra quyết định đau đớn là từ bỏ các nguyên tắc chính thức của mình để cứu tôi. 

Sau khi trở về Thiên Phủ, Tô Tầm Nham giao chứng cứ của Cầu Chư Dương cho Bí thư Viên, theo đó có cơ hội dẫn đội đến An Ninh trao đổi, trong quá trình trao đổi mọi chuyện đều do Tô Tầm Nhan quyết định. 

Tôi không biết Tô Tuấn Yến đã có cuộc gặp bí mật với thư ký Anning, cho đến ngày hôm sau, Anning đột nhiên nghe tin thành phố Tianfu và thành phố Anning sắp trở thành thành phố chị em. Tin tức này vừa truyền ra, An Ninh từ trên xuống dưới vui sướng tràn ngập. 

Bạn phải biết rằng Tianfu là một thành phố thủ phủ của tỉnh và Anning chỉ là một hộ gia đình nghèo ở một trong những tỉnh Su lạc hậu về kinh tế. Đối với Bí thư An Ninh, kết quả như vậy đáng chú ý hơn bất kỳ thành tựu chính trị nào khác. 

Trao đổi xong, Tô Tầm Nhan cũng không trở lại. Thay vào đó, cô ấy ở lại với tài xế Tiểu Lýu chỉ để nhận được sự tha thứ của tôi. 

Vì Tô Tuấn Yến không quay lại nên vụ việc cầu Chử Dương hoàn toàn nổ ra, thu hút sự quan tâm lớn của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. 

Sau khi Tô Tuấn Yến trở lại Tianfu, cô lập tức nhận được thông báo chung từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh, yêu cầu cô giải thích tình hình. Phương pháp của cô đã không làm đối thủ thất vọng một lần nữa. Cô ấy đã giải thích đầy đủ mọi tình tiết theo cách tự hủy hoại bản thân, đồng thời cô ấy cũng có trong tay một chứng cứ dự phòng có thể giao ra bất cứ lúc nào. 

Tô Tuấn Yến lúc đó là Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Với tư cách là người chịu trách nhiệm đầu tiên, anh ta thực sự đã giao bằng chứng cho người khác và không báo cáo. Các lãnh đạo tỉnh ủy mất niềm tin vào ông. Hơn nữa, tại đối phương thế lực dưới áp lực, Tô Tầm Nhan rất nhanh bị điều chuyển đến tỉnh cục địa chấn cục trưởng. 

Vị trí này về cơ bản có thể nói là có tương lai u ám và thuộc về Thanh Thuỷ Á Môn chuyên chăm sóc người già. Lương từ chánh điện xuống phó sảnh cũng bị giảm. 

"Bây giờ một số người đang lo lắng ..."

Sau khi nghe điều này, tôi không còn kiềm chế được nước mắt nữa và để chúng tự do tuôn rơi. Hắn không có tâm tình nghe Vương Trọng tiếp tục nói. 

Bây giờ tôi mới biết tại sao cô ấy có thể được ra tù mà không bị tổn hại gì. Đó là bởi vì cô ấy đã sử dụng những nguyên tắc cơ bản của chính mình! 

Bây giờ tôi biết rằng khi cô ấy gặp tôi lần đầu tiên, cô ấy ngã xuống đất cố gắng đuổi theo nhưng vẫn đứng dậy và tiếp tục đuổi theo tôi cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy được nữa, vì tôi là người duy nhất dành cho cô ấy! 

Bây giờ tôi mới biết tại sao cô ấy giận dữ tát tôi khi chứng kiến ​​chuyện xảy ra giữa tôi và Jiajia. Là bởi vì nàng sợ ta thoái hóa! 

Bây giờ tôi mới biết tại sao sau khi tôi đến Thiên Phúc, cô ấy không cho tôi sống trong tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây trong khuôn viên ủy ban thành phố. Đó là vì cô ấy biết mình sẽ không thể sống ở đó lâu và không muốn tôi lo lắng! 

Bây giờ tôi mới biết tại sao tài xế Tiểu Lýu và Vương Trung luôn có vẻ mặt phức tạp khi đối mặt với tôi. Bởi vì tôi là nguyên nhân của tất cả chuyện này! 

Lúc này trong lòng cô chắc chắn sẽ đau khổ biết bao! Để có thể chịu đựng nỗi thất vọng trong sự nghiệp, tôi phải đối mặt với tôi một cách thận trọng khi trở về nhà. 

Tôi không thể nhịn được nữa và kêu lên đau đớn. Vẻ mặt tôi không khỏi méo mó, sự căm ghét và tự trách mình trong lòng tạo thành một tảng đá khổng lồ, đè nặng lên trái tim tôi, khiến tôi cảm giác như sắp chết ngạt. 

Lúc này, tôi vô cùng muốn nhanh chóng được gặp Tô Xunyan, ôm cô ấy vào lòng, khóc thật lòng, trút hết mọi cảm xúc trong lòng. 

"Hãy hiếu thảo với thư ký Tô! Cô ấy cho đến nay vẫn còn độc thân quả thực không dễ dàng gì." Vương Trọng nói xong câu cuối cùng, không chút chậm trễ đi ra ngoài. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của Vương Trọng. Như thể một khoảng chân không đã được rút ra khỏi toàn bộ cơ thể tôi. Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, toàn thân yếu ớt, nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 bị lật úp trong rãnh nước

Không, tôi muốn đi tìm cô ấy ngay lập tức. Dù không biết phải nói gì nhưng tôi chỉ muốn gặp cô ấy. 

Tôi vội đứng dậy và chạy vội xuống nhà. Tôi không phản ứng gì cho đến khi mở cửa taxi. Tô Tuấn Yến sắp về nông thôn nghiên cứu nên chắc chắn cô ấy rất bận rộn. Tôi không thể gây rắc rối cho cô ấy được. 

Tôi thất vọng đóng cửa xe lại và vẫy tay xin lỗi tài xế. Tôi quay lại và đi bộ về nhà. Ngay cả những từ “bệnh tâm thần” và những từ khác mơ hồ phát ra từ phía sau cũng không ngăn được tôi. 

Anh ngơ ngác nhìn hình ảnh hai con hổ trong phòng khách, vô thức đưa tay vuốt ve dấu vết ma sát của Tô Tầm Nhan. Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ. Ngày hôm nay đã trôi qua thật lâu. 

Đầu anh như một cục bột, bối rối đến tận sáu giờ chiều. Lúc này, Tô Tuấn Yến thường có mặt ở nhà đúng giờ. 

"Ding ding ding," Tô Tầm Nhan gọi. Điều này làm đầu óc tôi tỉnh táo ngay lập tức và tôi phấn khích đến mức nhanh chóng nhấn nút trả lời. 

"Hoài Viễn, mẹ hiện tại đang vội vã về nhà, về đến nhà sẽ có chút... bíp." Giọng nói dịu dàng của Tô Tuấn Yến khiến tôi say sưa. Đột nhiên micro im lặng. Tôi phải áp sát vào tai nhưng vẫn không có âm thanh. 

Tôi bối rối cầm điện thoại đi thì phát hiện đối phương đã cúp máy. Tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, vội gọi lại thì phát hiện điện thoại đối phương đã tắt. Bất đắc dĩ, tôi quay số lại hơn chục lần, nhưng âm báo nhắc nhở đều quay lại với kết quả tương tự. 

Tôi tránh bước và lo lắng đi vòng quanh phòng khách. Tôi tự an ủi mình rằng có lẽ điện thoại của tôi đã hết pin. 

Khoảng chín giờ tối, lòng tôi bắt đầu chùng xuống từng chút một. Một tay kéo tóc cô, chiếc gạt tàn chứa đầy tàn thuốc. 

Tiếng gọi lạ lùng “Đinh Linh Linh” khiến tôi sôi máu. Tôi nhấc điện thoại lên áp vào tai mới phát hiện mình không bấm nút trả lời vì quá phấn khích. 

Tôi cười một mình và tự trách mình thật ngu ngốc. 

"Là Ngụy Hoài Viễn? Tôi là tài xế của Thư ký Tô. Xe bị hỏng trên đường quê, trong xe có một tài liệu quan trọng. Thư ký Tô gọi anh đến lấy."

Bên kia điện thoại tựa như ở trên núi, từng cơn gió lạnh thổi qua điện thoại rõ ràng. 

Cúp điện thoại xong, tôi nhắn tin nhắc anh gửi địa chỉ cho tôi. Trong lòng cũng có chút nghi hoặc, vì sao giọng nói của Đái Nhan lại khàn khàn như vậy, mà bây giờ không phải Tô Tầm Nhan là đạo diễn sao? Tại sao Đái Diễm còn gọi thư ký Tô? 

Nhưng tôi thực sự lo lắng cho tình huống của Tô Tầm Nhan nên không cho phép tôi suy nghĩ nhiều, vội vàng truy cập địa chỉ trong tin nhắn. 

Chính vì loại hành vi trí tuệ này mà tôi suýt mất đi Tô Tầm Nham mãi mãi. 

Qua cửa sổ xe, xung quanh tối đen, không thể nhìn thấy gì. Ngồi trên xe, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc taxi đang chạy trên núi, thân xe thỉnh thoảng nghiêng và ngoặt gấp. 

Dưới chân một ngọn núi vô danh, trong một nhà máy gạch bỏ hoang, ánh sáng yếu ớt chiếu qua những ô cửa kính vỡ trên đồng cỏ, nhấp nháy nhấp nháy, trông vô cùng kỳ quái. 

Người đàn ông ở bên Chu Chính Dương quanh năm vẫn nhếch nhác và nhếch nhác. Lúc này trong miệng hắn đang ngậm một điếu xì gà dày đặc, vẻ mặt đầy hưng phấn. Ông ta vẫy đôi bàn tay đen mập mạp của mình và giảng bài cho vài con ngựa. 

"Tô Tuấn Yến đúng là một cô gái xảo quyệt, phòng ngự của cô ấy không thể chê vào đâu được, chúng ta không thể ra tay. Hehe, nhưng cô ấy lại quan tâm đến tên câm đó, chắc chắn là một anh chàng đẹp trai." Người đàn ông cẩu thả tự mãn phân tích. 

"Lão đại thông minh, Giải Giải. Chỉ cần lão bản muốn lấy được, không ai có thể thoát khỏi nanh vuốt của Như Lai." Một cậu bé ngựa tóc đỏ lập tức nịnh nọt và khen ngợi. 

"Ừ, ừ" mọi người đồng tình. 

"Không nghĩ tới Tô Tầm Nhan bình thường bề ngoài quý phái, tao nhã, thế nhưng hắn lại có một anh chàng đẹp trai ở riêng. Đúng là một con điếm. Người câm sắp đến, phải chào hỏi đàng hoàng. Mẹ kiếp, chính hắn mới là người dẫn đầu như vậy." Người đàn ông luộm thuộm tỏ ra phẫn nộ. 

"Awei, ngươi đã gửi địa chỉ cho người câm chưa?"

"Lão đại, còn sớm, tôi đoán cũng sắp đến nơi rồi." Cậu bé tóc đỏ nhanh chóng trả lời. 

"Được, làm tốt lắm. Chờ Tô Tầm Nhan lấy được, ta trước hết vui vẻ xong, ngươi đi trước đi, hehehehe." Người đàn ông luộm thuộm vẫy tay một cách hào hùng. 

Quỷ tóc đỏ nghe được lời này liền hưng phấn đáp lại. Tôi gần như nhảy lên khi nhìn thấy hành động đó. 

"Anh, ra cốp xe và bế đứa bé vào." Người đàn ông cẩu thả ngẫu nhiên chỉ định một ai đó. 

Khi các chàng trai nghe những gì ông chủ nói về kho báu, tất cả đều cảm thấy ớn lạnh. Người đàn ông cẩu thả chỉ đơn giản là một kẻ hư hỏng. Chỉ cần nữ nhân chống cự một chút, các loại bảo bối sẽ thay phiên nhau chiến đấu, cho đến khi nữ nhân cầu xin được hắn đụ. 

Mọi người không khỏi nghĩ đến một lần có một người đàn ông luộm thuộm yêu một nữ sinh viên đại học và sẵn sàng cưỡng hiếp cô. Vào thời điểm quan trọng, cô gái bất ngờ tỉnh dậy và nhìn thấy người đàn ông luộm thuộm đang xâm phạm mình, cô lập tức chống trả quyết liệt. 

Người đàn ông luộm thuộm không nói gì mà chỉ phục vụ anh như một đứa trẻ. Trong suốt hai tiếng đồng hồ, tiếng hét của cô gái không ngừng nghỉ. Khi đến lượt họ, cơ thể cô gái đầy máu và thịt, đặc biệt là phần thân dưới. Những vết máu kèm theo chất đục màu trắng và hình dáng cụ thể của âm đạo của cô không còn nhìn thấy được nữa. 

Vì vậy khi mọi người nghe thấy người đàn ông cẩu thả đề nghị lấy bảo vật, mọi người đều cầu nguyện rằng Tô Tuấn Yến sẽ nhận ra việc mình đang làm. Nếu không, họ thậm chí sẽ không thể uống được món súp. 

"Em trai, em đang làm gì ở nơi hoang dã này vào giữa đêm vậy?"

Tôi cười cay đắng với tài xế, lắc đầu rồi chỉ vào quả táo Adam của mình, ra hiệu rằng tôi không thể nói được. Người lái xe ngạc nhiên nhìn tôi và ngừng nói chuyện với tôi. 

Trong khi lái xe, tôi gọi vào điện thoại di động của Tô Tầm Nghiên mấy lần nhưng vẫn tắt máy. 

Khi gần đến nơi, tôi thấy một thanh niên chưa đầy ba mươi tuổi vẫy tay bên đường, tài xế phanh gấp rồi dừng lại. 

"Đây là Ngụy Hoài Viễn? Tôi là cấp dưới của Thư ký Tô, Thư ký Tô đang nghỉ ngơi ở phía trước, mời đi theo tôi."

Khi nhìn người đang nói chuyện, tôi luôn có cảm giác kỳ quái, trong lòng không khỏi âm thầm cảnh giác. Chàng trai bảo tài xế quay lại. Anh ấy quay lại và nói với tôi rằng xe cứu hộ sẽ sớm đến và chúng tôi sẽ cùng nhau lái xe đi trong chốc lát. 

Theo chân chàng trai, anh rời quốc lộ và đi trên con đường rải sỏi. Lúc này, tôi tỉnh táo hơn và dần dần chậm lại. 

Thấy tôi không đi theo, người thanh niên quay lại, lo lắng nói với tôi: “Mời anh nhanh lên, đừng để thư ký Tô đợi lâu.”

Lời nói của chàng trai trẻ lại làm tôi rung lên hồi chuông cảnh báo. Tại sao Tô Tầm Nhan lại tới nơi như vậy nghỉ ngơi? Rõ ràng, các phương tiện đi qua con đường nhỏ này rất khó khăn. Tại sao bạn lại chọn một nơi xa xôi như vậy thay vì đỗ xe bên đường? 

Dù bối rối nhưng tôi vẫn không dừng lại hoàn toàn mà tiếp tục đi theo chàng trai trẻ. 

Đột nhiên, một người khác cầm đèn pin xuất hiện trước mặt anh. Bởi vì ánh sáng mờ mịt nên khó có thể nhìn rõ dung mạo người đó. 

"Nhận được điện thoại chưa? Nhanh lên, ông chủ đang đợi ngươi." Người khách sốt ruột thúc giục chàng trai. 

Ông chủ nào? Bạn đang đề cập đến Tô Tuấn Yến? Tuyệt đối không thể, cấp dưới nào cũng dám gọi lãnh đạo như vậy. 

Khi những người đàn ông trẻ tuổi thấy sự việc đã bị vạch trần và đã đến được lãnh thổ mà họ kiểm soát, họ lập tức cởi bỏ lớp ngụy trang và thay đổi thái độ 180 độ đối với tôi. 

"Này, câm. Bạn rất cảnh giác, hahaha. Đáng tiếc bây giờ đã quá muộn. Nếu bạn không muốn chịu sự tra tấn về thể xác thì hãy hợp tác với chúng tôi và rời đi."

Ôi, đúng là một nhóm liều mạng. Điều khó hiểu nhất đối với tôi bây giờ là làm sao họ biết được hành trình của Tô Huân Nham và làm sao họ biết điện thoại di động của Tô Huân Nhan hết pin. Nếu không có gì khác, họ muốn dùng tôi để đối phó với Tô Tuấn Yến. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi mơ hồ đi đến kết luận rằng chắc chắn có một đặc vụ ngầm vây quanh Tô Tầm Nham. Tôi phải tìm ra và loại bỏ quả bom hẹn giờ ẩn giấu này. 

Quyết định xong, tôi giả vờ sợ hãi như một con rối bị giật dây và tiếp tục đi theo họ về phía nơi có ánh sáng yếu ớt. 

"Tch, quả nhiên, cô gái xinh đẹp này là một kẻ hèn nhát. Cô ấy nghe thấy một lời đe dọa sẽ không nhượng bộ." Hai người không nhịn được cười khi thấy tôi không hề phản kháng, ngoan ngoãn hợp tác. 

Tôi bí mật siết chặt nắm tay. Lúc này, tôi thực sự muốn giải quyết hai tên khốn này trước bằng mọi giá. 

Qua đường không bao lâu, phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng. Những tòa nhà xưởng bỏ hoang hiện ra lờ mờ trước mắt bạn. Bốn phía yên tĩnh, ngoại trừ tiếng bước chân xột xoạt, không có bất kỳ âm thanh nào. Hang trộm im lặng và xa lạ kích thích máu tôi lưu thông nhanh chóng và cơ thể tôi căng ra để đối phó với bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào. 

Đã đến lúc phải giải quyết hai người này trước. Sau một thời gian, áp lực sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi bắt đầu chú ý đến vị trí của hai người. Một người dẫn đường, một người hộ tống tôi từ phía sau. Tôi đã quyết định trong lòng. 

Tôi nhìn đúng lúc, bước tới, biến lòng bàn tay thành một con dao và chém vào cổ tên cầm đầu. Người cầm đầu và chiếc đèn lồng rơi xuống đất. Tất cả đều xảy ra giữa những hơi thở. Người thanh niên đón tôi hoàn toàn không phản ứng gì mà hộ tống tôi từ phía sau. 

Không có thời gian để bước tới kiểm tra xem anh ấy có bất tỉnh hay không nên tôi nhanh chóng lùi lại. 

"Lão Tam, ngươi... a" thanh niên tiếng kêu đột nhiên dừng lại, một tiếng thét xé nát màn đêm. 

Chết tiệt, tôi vẫn bắt đứa cháu này phát ra âm thanh. Anh ta rút chân roi nhanh như chớp, ức hiếp anh ta về phía trước và hạ gục anh ta hoàn toàn chỉ bằng một cú đấm. Vẫn chưa yên tâm, tôi đá thật mạnh vào bụng hắn thêm vài phát nữa. 

Lúc này tôi bắt đầu hồi hộp, thầm mong không ai trong xưởng gạch phát hiện ra. Đúng là bạn càng sợ hãi thì bất cứ điều gì xảy đến với bạn. Tôi chưa kịp rời xa chàng trai thì phía sau đã có tiếng bước chân thưa thớt, ít nhất là năm sáu người. 

"Tam ca, thư sinh, ngươi làm cái quái gì lại bế tên này? Làm sao ngươi khóc như ma?"

"Thật lãng phí. Anh ta có thể gây rắc rối với bất cứ ai anh ta nhặt được."

Tiếng ồn phía sau tôi vang lên từ xa đến gần. Tôi buộc mình phải nhanh chóng bình tĩnh lại, và việc trốn thoát lúc trời tối hoàn toàn không có vấn đề gì. Mấu chốt là nếu ta bỏ chạy, nhất định sẽ báo động con rắn, có thể bọn chúng sẽ dùng thủ đoạn cực đoan nào đó để đối phó Tô Tầm Nham. 

Lúc này, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn chặt viên đạn. 

"Này nhóc, cho ta hai đòn thôi. Hai người cũng không thể khống chế được ngươi." Tôi được bao quanh bởi năm người, và năm ngọn đèn pin sáng chói chiếu thẳng vào mắt tôi. 

Sau khi nheo mắt để thích nghi với ánh sáng, anh nhận ra người đang nói chính là một con ma tóc đỏ. Người muốn đối phó Tô Tầm Nham phải là hắn mới phải. Tôi đoán chắc chắn phải có ai đó đằng sau anh ta. 

Tôi bí mật tập trung sức lực khắp người, bề ngoài giả vờ sợ hãi và toàn thân run rẩy. 

"Tch, tôi cứ tưởng cậu mạnh lắm cơ, đi thôi." Quỷ tóc đỏ nói xong, không để ý đến hai người trên mặt đất, ra hiệu cho những người khác, ý tứ ôm ta tiếp tục đi về phía trước. 

Bắt kẻ trộm trước và bắt vua trước. Tôi đột nhiên dùng sức và bước về phía trước. Tôi đến gần con ma tóc đỏ đang đứng trước mặt tôi, túm tóc anh ta và dùng sức kéo anh ta vào vòng tay tôi. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy vai anh ấy và xoay anh ấy lại để lưng anh ấy áp sát vào tôi. 

Bàn tay nắm lấy vai anh nhanh chóng di chuyển qua và khóa cổ họng anh. Con ma tóc đỏ đã bị tôi khuất phục ngay lập tức. Tôi không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. 

Khi mọi người nhìn thấy động tác của tôi nhanh như chớp, tất cả đều đứng yên tại chỗ, nhìn tôi như nhìn thấy ma. 

"Ha ha ha, quỷ tóc đỏ, hi sinh chính mình đi, để ngươi mang đi."

"Đúng vậy, với cú đánh thứ hai của Tô Tầm Nham tôi không có cơ hội sao?"

"Đi đi..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy, con tin trong tay không phải là ông chủ của bọn họ. Thế thì cậu đang giả vờ cái quái gì vậy? Tôi dùng một lực nhỏ, hồn ma tóc đỏ ngạt thở rồi bất tỉnh, nhẹ nhàng ngã xuống. 

"Nào, cậu đang làm cái quái gì mà đứng đó vậy? Hãy cùng nhau đi." Một số người thấy tôi không hề tỏ ra thương xót, lập tức hoảng sợ và không dám coi thường tôi nữa. 

Khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, khinh thường nhìn đám đông này. Khi bốn người còn lại nhìn thấy điều này, khuôn mặt của họ đột nhiên trở nên hung dữ và bao vây tôi. Nhưng không ai dám dẫn đầu. 

Tôi nhấc chân quét về phía người đàn ông vừa sỉ nhục Tô Tầm Nhan, không thèm để ý đến người phía sau. Người đàn ông đột nhiên bị đánh như một ngọn roi nặng nề, và những tiếng kêu đau đớn nối tiếp nhau vang lên. 

Bất ngờ, anh bị một chiếc đèn pin sắt đập mạnh vào lưng. Tôi không khỏi rên lên một tiếng. Tôi không quan tâm chút nào đến nỗi đau. Tôi vẫn hiểu nguyên lý đánh chết con rắn là theo cây gậy. 

Tôi tiếp tục đánh vào người đàn ông bị thương nặng, đánh thẳng vào phần dưới cơ thể của anh ta, đòn sau mạnh hơn đòn trước. Tôi chưa kịp rút chân ra thì đã nghe thấy hai tiếng xương gãy giòn. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của người đàn ông cuối cùng cũng dịu đi, và chắc chắn anh ta đã bất tỉnh vì đau đớn. Một số người xung quanh cũng bị tiếng hét của người đàn ông chặn lại, không ai dám tiến về phía trước. 

"Im lặng, hehe, cậu khá giỏi đấy, tôi thích." Đột nhiên, một giọng nói cực kỳ dâm đãng của một người đàn ông trung niên vang lên từ phía sau. 

"Bùm!" Trước khi tôi kịp quay lại để kiểm tra tình hình, một viên đạn súng lục đã sượt qua da đầu tôi. Âm thanh buồn tẻ đặc biệt đột ngột trong đêm tối như vậy. Những tiếng vang trong trẻo cứ văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi theo bản năng cúi xuống. Lần này tôi tính toán sai. Không ngờ đối phương lại có súng trong tay. 

Nòng súng nóng hổi đột nhiên ấn vào sau đầu tôi, cơn đau đột ngột khiến cơ thể tôi cứng đờ. Anh ta không dám tạo ra bất kỳ thay đổi nào, không phải vì anh ta sợ chết mà vì cái chết vô nghĩa này không giải quyết được gì. 

"Đi thôi!"

Người đàn ông lạnh lùng nói với tôi, tôi có thể cảm nhận được nếu tôi chống cự một chút, hắn nhất định sẽ bắn. 

Tôi bước chậm rãi theo hướng nòng súng phía sau chỉ định. Cơn gió đêm mịt mùng mang theo mùi chua cay nồng nặc, không ngừng kích thích khứu giác của tôi. Mùi mồ hôi này khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Hả?" Đúng lúc anh đang định đưa tay lên bịt mũi thì một giọng nói từ phía sau đột nhiên cắt ngang anh. Tôi nhanh chóng đặt tay mình lại chỗ cũ. 

Trong nhà máy bỏ hoang, mấy ngọn đèn pin sáng rực chia toàn bộ không gian thành nhiều mảnh nhỏ, những bức tường cũ kỹ rêu phong tỏa ra mùi mốc nồng nặc. 

Giữa phòng là một dụng cụ tra tấn ngựa bằng gỗ cổ kính, đứng lặng lẽ. Trên lưng ngựa gỗ có một chiếc ngạnh dài khoảng 30 phân, trông vô cùng kỳ lạ. Trên mặt đất còn có roi, cùm, nến, xô nước muối và các đạo cụ khác, vẻ ngoài hung dữ của chúng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 ta tới đây

"Đến đây trói hắn lại cho ta."

Nòng súng vẫn không rời khỏi đầu tôi. Đột nhiên nghe được lời dặn dò của người đàn ông, lòng tôi lại thắt lại. Đến bây giờ tôi vẫn chưa nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông này. 

Tay chân anh bị trói chặt, anh cố vùng vẫy nhưng kết quả là da anh đau nhức. Lúc này trong lòng tôi hoàn toàn tuyệt vọng. Hối hận dần dần nổi lên, hiện tại rơi vào cái bẫy do đối phương cẩn thận giăng ra, Tô Tầm Nhan cực kỳ bị động. 

Nghĩ đến phong cách của Tô Tầm Nham, hắn nhất định sẽ không bỏ cuộc. Nếu cô ấy bất chấp lao vào bẫy, tôi...tôi sẽ là đồng phạm. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy sợ hãi không thể kiểm soát được. Đầu óc anh chợt trống rỗng, đôi tay bị trói không ngừng run rẩy, lưng toát mồ hôi lạnh. 

"Câm, em là cô gái xinh đẹp của Tô Tuấn Yến! Tôi không ngờ một vẻ đẹp lạnh lùng hoàn hảo như vậy lại có sở thích mạnh mẽ đến mức chọn một người khuyết tật. Anh ơi, nói cho em biết, Tô Tuấn Yến trên giường có gợi cảm không?"

Người đàn ông lười biếng bước tới chỗ tôi. Tóc anh ta dài như tóc của một kẻ man rợ. Một vết sẹo chói lóa trên má trái khiến cả khuôn mặt anh càng thêm dữ tợn. Anh ta cười dâm đãng và tách đôi môi to béo của mình ra. Những chiếc răng vàng khè của ông đầy bụi bẩn. Mùi tanh gần như khiến tôi nghẹt thở. 

"Abba, Ababa," tôi hét lên đầy phấn khích trước lời nói của anh ấy. Mắt tôi muốn bật ra khỏi hốc và đập vào mặt người đàn ông luộm thuộm. 

"Này, anh ấy vẫn là một người cứng rắn." Người đàn ông luộm thuộm nghe có vẻ như đang tán thưởng nhưng khi nói ra, khuôn mặt lại đầy vẻ hung ác. 

"Bah" Tôi tức giận đến mức nhổ nước bọt vào mặt anh ta. 

"Chết tiệt, tên khốn này, sao ngươi dám nhổ nước bọt vào người ta." Người đàn ông cẩu thả đặt chân lên đùi tôi. Đột nhiên có một cơn đau và anh gần như ngã xuống đất. Tôi buộc mình phải hít một hơi và hầu như không thể đứng vững. 

"Hãy cho tên khốn này một chút màu sắc, hắn thật ngu ngốc." Thấy tôi vẫn đứng vững, người đàn ông luộm thuộm tức giận ra lệnh cho cấp dưới. 

Lập tức, hắn cảm thấy toàn thân đau nhức. Dù thường xuyên tập luyện nhưng anh ấy vẫn từ từ ngã xuống đất trong lúc bị đánh. Đặc biệt là ở ngực, đau đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi nghiến chặt răng không chịu phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Chết tiệt, tránh ra. Tôi sẽ đưa anh ta về phía Tây." Con ma tóc đỏ mà lúc trước tôi đánh bất tỉnh giờ giống như một con chó điên, liên tục đá vào bụng tôi như để trả thù. 

Đột nhiên, năm cơ quan nội tạng trong bụng anh như bị dịch chuyển, cơ thể anh theo bản năng co giật, cuộn tròn thành một quả bóng. Cổ họng hắn ngọt ngào, một ngụm máu đen trào ra, phun xuống đất. 

Một tiếng “tát” giòn giã làm gãy ngón chân ở bụng. 

"Anh đánh chết anh ta rồi. Tôi có thể tìm thấy Tô Tuấn Yến ở đâu?" Người đàn ông luộm thuộm nhìn thấy con ma tóc đỏ đang tấn công tôi. Anh ta lập tức lo lắng và bước tới tát con ma tóc đỏ. 

"Tới đây, gọi Tô Tầm Nhan."

Một lúc sau, cấp dưới báo cáo: “Lão đại, điện thoại di động của cô ấy vẫn không liên lạc được.”

"Đừng lo lắng, gửi ảnh câm cho cô ấy đi. Hehe, tôi không tin cô ấy sẽ thờ ơ." Sau khi nghe xong, người đàn ông cẩu thả ra lệnh một cách đầy âm mưu. 

Nghe họ nói chuyện, tôi nhanh chóng chịu đựng cơn đau, cuộn người lăn lộn trên mặt đất, cố gắng tránh bị camera ghi hình nhưng tất cả đều vô ích. 

"Các huynh đệ, ngủ ngon ở đây lấy lại sức. Ngày mai phải rã rời tinh thần!"

"Hehe, ông chủ thật thông minh!" Mọi người đều cười dâm đãng. 

Sau đó liền nghe được hai ba ba người thấp giọng thảo luận, chẳng qua là làm sao bày ra những lời nói bậy bạ của Tô Tầm Nham. 

Lúc này, nỗi đau thể xác chẳng là gì so với nỗi đau trong lòng. Sống được mười tám năm, đây là lần đầu tiên tôi hối hận về hành động thiếu suy nghĩ của mình, ruột gan gần như chuyển sang màu xanh. Nghĩ tới Tô Tầm Nhan vì mình mà bị những kẻ cặn bã này làm nhục, nước mắt không khỏi chảy xuống. 

Tôi sẽ không bao giờ để họ thành công. Đúng vậy, nếu tôi chết, mọi âm mưu của họ sẽ trở nên vô ích. 

Quyết định xong, tôi khó khăn ngẩng đầu lên rồi đập mạnh xuống sàn bê tông. 

"Bùm" Tôi vẫn còn thức, lại đây! 

"Đồng" chưa chết, tiếp tục! 

"Chết tiệt", cuộc sống chết tiệt này sao có thể khó khăn đến thế! 

Những giọt nước mắt hòa cùng máu trên mặt giống như rửa mặt bằng nước lạnh, khiến tôi càng tỉnh táo hơn. 

"Còn muốn chết? Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cũng không có cửa." Đột nhiên, bên tai hắn vang lên tiếng cười nhạo của một người đàn ông nhếch nhác, sau đó là cổ đau nhức, hắn hoàn toàn hôn mê. 

-------------------

Trời vẫn còn tối, tôi tỉnh dậy thì thấy Tô Tầm Nhan không có trong phòng. Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Ngay lập tức, đầu óc vừa mới thư giãn lại bị giọng nói trong điện thoại nhấc lên. 

"Hoài Viễn nếu xảy ra chuyện gì, các ngươi đều không có khả năng sống sót. Tô Tầm Nhan đừng nghi ngờ lời cảnh báo của ta." Tô Tầm Nhan thanh âm có chút khàn khàn, có chút mệt mỏi. Nhưng những điều này không cản trở được bầu không khí lạnh giá mạnh mẽ. 

"Ha ha, đương nhiên, Tô thư ký, ta đã gửi địa chỉ cho ngươi rồi. Về phần tên câm này sống hay chết, tùy ngươi lựa chọn." Người đàn ông luộm thuộm nằm lười biếng trên đất với điếu thuốc trên miệng, nhìn tôi cười lớn. 

"Nếu sau khi ta tới nơi mà thấy Hoài Viễn xảy ra chuyện gì, mọi ý nghĩ ghê tởm của ngươi sẽ tan thành mây khói."

"Jiejie...Thư ký Su, đừng lo lắng. Hãy nhớ lời dặn của tôi. Nếu có người đến nói chuyện với cô..." Tô Tuấn Yến cúp điện thoại trước khi người đàn ông cẩu thả kịp nói xong lời đe dọa. 

Quả nhiên, Tô Tầm Nhan vẫn sẽ tới, cho dù phía trước có vực thẳm, chỉ vì có ta ở đây. 

Nỗi buồn, sự tuyệt vọng và sự tự trách trong lòng khiến tôi bật khóc nức nở. Nước mắt lăn dài trên má, chảy vào miệng. Chúng cực kỳ mặn. Tôi ước gì chúng có vị như thuốc độc. 

Sự tuyệt vọng và bất lực khiến trái tim tôi u ám. Khoảnh khắc này rất giống với ngày mưa đó. 

Tôi cầu xin bạn, đừng đến cứu tôi, tôi là một tai họa, và tai họa sẽ theo đuổi bất cứ nơi nào tôi đi! 

Làm ơn đừng đến, con...con không thể gọi mẹ là mẹ được sao? 

Sáng sớm, nửa bầu trời tràn ngập ánh sáng đẫm máu. 

"Mau lên, ngồi vào chỗ đi, Tô Tầm Nhan tới rồi, chết tiệt, mau tỉnh lại đi, Tô Tầm Nhan ở đây."

Người đàn ông luộm thuộm nhìn qua cửa sổ, nhìn thấy Tô Tầm Nhan mặc bộ vest chuyên nghiệp màu tối, tóc buộc cao, hơi rối bù, dáng người cao gầy đi giày da cao gót, chậm rãi đi về phía nhà máy. 

Khi thực sự nhìn thấy vị thần, anh ta bắt đầu hoảng sợ và không còn cảm thấy vô tư như khi nghe điện thoại nữa. 

"Ngươi, nhanh lên lau máu trên mặt tên câm đi, nhanh lên!"

Hơi thở của người đàn ông luộm thuộm đột nhiên trở nên dồn dập, sợ hãi, hưng phấn và một chút khoái cảm biến thái hiện lên trên khuôn mặt hung dữ của anh ta. 

Mặt tôi bị một người đàn ông màu vàng dùng tay áo lau thô bạo, đôi mắt tôi tê dại và trống rỗng, bên tai mơ hồ nghe thấy một giọng nói quen thuộc, đôi giày da cao gót nhịp nhàng bước xuống đất. Mỗi lần chạm đất, tim tôi như bị dao đâm. 

Mãi cho đến khi tôi không còn cảm thấy đau nữa thì tiếng giày da mới hoàn toàn biến mất. 

"Tôi đang đến"

Tô Tuấn Yến không nhìn tôi mà nhìn người đàn ông luộm thuộm với giọng nói đều đều. Vào lúc này, cô không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

"Thư ký Tô, hehe, anh ấy đúng là người biết giữ lời. Tôi Thần..."

"Thả anh ấy ra, tôi sẽ ở lại." Tô Tầm Nhan trực tiếp cắt ngang lời nói của nam nhân cẩu thả, không chút do dự nói. 

"Aba aba..."

"Tô Thư... Không không không, bây giờ ta nên gọi ngươi là Tô tổng giám đốc, Giải Giải, cứ làm theo chỉ dẫn của ngươi đi! Đi gọi hai người ném hắn ra ngoài." Người đàn ông nhếch nhác nói xong, tham lam nhìn Tô Tầm Nham, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Đáng tiếc chỉ có thể đùa giỡn với mỹ nhân tuyệt sắc như vậy một lần, cũng tránh không được kết cục của Tương Hạ Ngư Ngọc, nhưng chỉ lần này thôi, sau này để ta chặt đứt rễ cũng đáng! Người đàn ông cẩu thả không khỏi cảm thấy hối hận trong lòng. 

Khi nghe nói Tô Tầm Nhan kỳ thực muốn ở lại lấy thân thể của hắn để nuôi ma quỷ, để có thể thoát khỏi biển khổ. Tôi điên cuồng cố gắng thoát khỏi vòng tay của hai người, cơ thể mất kiểm soát, quán tính khiến tôi nặng nề ngã xuống đất. 

Anh lăn và bò đến gần chân Tô Tuấn Yến, dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn mịn màng của Tô Tuấn Yến. Cơ thể anh bị trói nên chỉ có thể há miệng cắn vào ống quần của cô. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào tay và răng, hơi thở nặng nề phát ra tiếng rên rỉ. 

Lúc này, vẻ mặt vốn lạnh lùng của Tô Tầm Nhan hiện lên đau đớn, thân thể đột nhiên cứng đờ, lòng bàn tay hai bên nhanh chóng tạo thành nắm đấm, run rẩy kịch liệt. 

Một lát sau, thân thể Tô Tầm Nhan trở lại mềm mại, hắn bắt đầu vùng vẫy với đôi chân bị tôi ôm chặt. Sau khi vùng vẫy cố gắng thoát ra nhưng không được, cô ấy phải từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa tay lên và kéo cằm tôi, dùng một lực nhẹ. 

Cảm nhận được động tác của Tô Tầm Nhan, răng của tôi lại ép ra thêm chút sức lực, răng hàm phía sau do lực quá lớn phát ra tiếng ọp ẹp. 

"Người của Chu Chính Dương đều là những kẻ ngu ngốc như vậy sao? Họ thậm chí còn không kéo nổi một người." Tô Tầm Nhan ngẩng đầu cười nhạo nam nhân luộm thuộm. 

"Tô tổng nói Chu Chính Dương cái gì? Tại sao tôi không hiểu?" người đàn ông luộm thuộm bảo vệ một cách nhợt nhạt. Anh không ngờ trí thông minh của Tô Tầm Nghiên lại nhanh như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy là nữ cán bộ được thăng chức nhanh nhất ở Trung Quốc cho đến nay. 

"Này..." Tô Tầm Nhan càng ngày càng giễu cợt trước mặt ngu ngốc. 

"Ngươi không nghe thấy Tô viện trưởng ra lệnh sao? Mau rút lui." Người đàn ông nhếch nhác xấu hổ đến mức ngừng đánh nhau với Tô Tuấn Yến và gầm lên trực tiếp với cấp dưới của mình. Việc nghiền nát IQ kiểu này khiến anh càng thêm hưng phấn. Đây chính là điều khiến bạn khao khát chinh phục phải không? 

Hai người nữa tiến tới nắm lấy vai và đầu tôi. Họ đã cố gắng hết sức nhưng không thể lay chuyển được tôi. Tô Tuấn Yến nhìn tôi đau đớn đến mức không tự chủ được, tàn nhẫn quay đầu đi, không nhìn tôi nữa. 

“Một đống rác rưởi,” người đàn ông nhếch nhác chửi rủa, đi đến nơi có kho báu, lấy ra một ống tiêm rồi đi về phía tôi. 

"Yên tâm đi, Tô tổng, đây là thuốc an thần, không có gì nghiêm trọng." Người đàn ông luộm thuộm giải thích xong liền cắm thẳng vào cổ tôi mà không đợi Tô Tầm Nhan phản ứng. 

"Anh... anh có chắc là không có chuyện gì không?" Tô Tuấn Yến hỏi với giọng run run. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, cái này là cho ngươi, ha ha." Người đàn ông luộm thuộm nói với Tô Tầm Nhan, giả vờ ngượng ngùng. 

Tô Tầm Nhan nghe xong, Thanh Lịch sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Đôi mắt anh như những vì sao lạnh lùng đâm vào sâu thẳm tâm hồn kẻ cẩu thả. 

Người đàn ông nhếch nhác bị choáng váng trong giây lát bởi luồng sát khí của Tô Tuấn Yến. Sau đó ngươi tỉnh lại, này, ngươi dám kiêu ngạo như vậy trong tay ta, trong thời gian ngắn ngươi sẽ không thể sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 tôi vẫn muốn nghe điều gì đó

Dần dần, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh rút đi như thủy triều. Mí mắt nặng như chì, không khỏi rũ xuống. Đầu óc tôi ngày càng choáng váng và mọi suy nghĩ của tôi đều bị đóng băng theo thời gian. 

Trong đầu anh chợt hiện lên hai nhân vật, một là Hà Ly Vân với khuôn mặt hung dữ, người còn lại là cha nuôi với khuôn mặt hiền lành. 

Hạ Ly Vân: "Câm miệng, Giải Giải... buông tay đi, chính ngươi hại nàng."

Cha nuôi: “Con ơi, cố lên, đó là mẹ của con.”

Hà Liyun: "Sao còn cố gắng vui lên? Đã đến lúc này rồi, hãy từ bỏ đi."

Cha nuôi: “Hãy tin vào chính mình, không bao giờ là quá muộn”

Ừm, bố nuôi nói đúng, tôi còn chưa gọi điện cho mẹ cô ấy, tôi muốn dậy, bây giờ cũng chưa muộn. Tôi dùng hết ý chí để chống lại đôi mắt đang sụp xuống. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhàng như đang lơ lửng trên mây. Tôi nhanh chóng nhìn về phía Tô Tầm Nhan, tình cờ bắt gặp ánh mắt đau đớn nhưng kiên quyết của cô ấy. 

Hoài Viễn, thực xin lỗi, đừng trách ta lạnh lùng. Mẹ thực sự sợ phải nhìn con một lần nữa. Cô ấy sẽ không thể rời xa bạn dù có nói thêm một lời nào nữa. 

Nếu có kiếp sau, anh mong em sẽ có một người mẹ tốt. Hãy cứ là người lạ nhé. 

Tôi...tôi không xứng đáng được làm mẹ nữa! 

Bóng dáng Tô Tầm Nhan dần dần biến mất khỏi tầm mắt tôi. Khoảnh khắc chúng tôi nhìn nhau, dường như có sự nới lỏng không thể giải thích được nào đó trong tâm trí tôi. 

"Ném hắn ở cửa đi, nhanh vào đi, nếu không chúng ta sẽ bỏ lỡ buổi biểu diễn, không biết anh em chúng ta còn có thể ăn được một ngụm canh hay không."

---------------

"Tổng giám đốc Tô, hehe, anh chàng đẹp trai khó chịu đã đi rồi. Chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ. Các anh em không thể chờ đợi được nữa." Người đàn ông luộm thuộm nhìn Tô Tuấn Yến một cách vô đạo đức. 

Tô Tuấn Yến rời mắt khỏi cửa, phớt lờ lời gợi ý trần truồng của người đàn ông nhếch nhác và hỏi một cách vô cảm. 

"Có phải Chu Chính Dương yêu cầu ngươi cho ta vui vẻ không?"

"Ừ... ừ... tôi thực sự không biết Chu Chính Dương." Người đàn ông cẩu thả muốn tiếp tục ngụy biện. 

"Hừ, nếu ngươi không nói thật thì tất cả những điều này đều vô nghĩa. Dù tin hay không, ta hiện tại sẽ cắn lưỡi tự sát. Tệ nhất là Hoài Viễn sẽ cùng ta đi trên đường." Quyết tâm muốn chết của Tô Tuấn Yến khiến gã đàn ông luộm thuộm hoàn toàn sợ hãi. 

Người đàn ông luộm thuộm trợn mắt, nghĩ rằng dù sao cô cũng sẽ chết sau khi vui vẻ, vậy tại sao bây giờ cô lại phải nghiêm túc hơn. Nghĩ xong, anh nở một nụ cười nham hiểm. 

"Tô tổng quản quả thực là quốc gia cao cấp cán bộ, ha ha, hắn thông minh hơn chúng ta ngu xuẩn, nhưng ngươi hiện tại ở trong tay ta, về phần chết đường, không phụ ta."

"Ồ, Chu Chính Dương thật là đạo đức giả, nếu hắn muốn ta chết vui vẻ, hắn sẽ không để ngươi đối phó ta." Thấy người đàn ông luộm thuộm sẵn sàng nói ra sự thật, Tô Tầm Nhan cố ý đem chủ đề này nói cho Chu Chính Dương. 

Người đàn ông luộm thuộm nghe một cách bối rối và không biết Tô Tuấn Yến có ý gì. 

“Có phải Chu Chính Dương đã gọi điện thoại cho Nguyên Lương rồi quyết định xử lý tôi không?”

Người đàn ông luộm thuộm nhớ lại lần cuối cùng gặp sếp, có một cuộc điện thoại gọi tới. Lúc đầu ông chủ tỏ ra tôn trọng nhưng cuối cùng lại không biết họ nói chuyện gì, hai người bắt đầu cãi nhau qua điện thoại. Ông chủ sau đó thậm chí còn gọi Viên Lương bằng tên. 

Người đàn ông lười biếng gật đầu đồng ý. 

"Việc xây dựng cầu Chuyang kém chất lượng đã khiến 35 người thiệt mạng. Chu Chính Dương có hối lộ lãnh đạo cấp trên và cấp dưới của quận Chuyang để chôn vùi sự thật không?" Tô Tuấn Yến không có thời gian để phản ứng. 

Lần này người đàn ông cẩu thả thực sự bối rối. Anh ta không đủ tư cách để biết về vấn đề này. Tô Tầm Nhan nhìn vẻ mặt của hắn, càng hiểu rõ hơn. Vừa định tiếp tục hỏi một số vấn đề khác thì đã bị người đàn ông nhếch nhác ngắt lời một cách thô lỗ. 

"Tôi nói Tô tổng, tôi nói đủ rồi. Anh có thể bày tỏ chút thành ý được không?" Nói xong, anh ta nhìn thẳng vào Tô Tuấn Yến, lè lưỡi liếm đôi môi to béo của mình.

Tô Tầm Nhan nhìn vẻ mặt cùng động tác của người đàn ông luộm thuộm này, cảm thấy vô cùng chán ghét. 

“Anh có biết nếu cố tình làm hại các cán bộ lãnh đạo cấp cao của đảng và đất nước thì cha mẹ, con cháu của anh sẽ bị liên lụy?” Tô Tầm Nhan cố gắng trì hoãn thời gian, cố ý phát ra âm thanh báo động.

"Tch, tôi là người độc thân, tôi sợ bóng chứ đừng nói đến người như anh, giỏi nhất thế giới." Vừa nói, anh ta vừa đưa đôi bàn tay thô ráp đầy bụi bẩn của mình ra nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Tô Tuấn Yến.

Tô Tầm Nhan thấy vậy vội vàng lùi lại một bước. Vẻ mặt bình tĩnh của cô không còn che giấu được một chút hoảng sợ. Dù có mạnh mẽ và thờ ơ đến đâu thì cuối cùng cô vẫn chỉ là một người phụ nữ. 

"Đừng cho ta một cái bánh mì ăn đi coi như phạt. Ngươi có nhìn thấy đạo cụ trên mặt đất không? Nếu ngươi không ngoan ngoãn phục vụ ta, ta sẽ cho ngươi nếm hết!" Người đàn ông luộm thuộm nhìn thấy Tô Tầm Nhan cúi đầu cũng không để ý. Anh ta cười biến thái với những đạo cụ trên mặt đất.

Lúc này Tô Xunyan mới để ý tới đồ vật trong phòng, nhất là khi cô nhìn thấy con ngựa thành Troy. Một cơn ớn lạnh làm cô rùng mình. Anh muốn tự tử, nhưng khi nghĩ đến Hoài Viễn vẫn còn ở ngoài cửa, anh đã dập tắt ý định đó. 

Người đàn ông luộm thuộm cho rằng Tô Tầm Nhan đã chấp nhận số mệnh của mình, hưng phấn gần như hét lên. Khi anh ta nghĩ rằng anh ta có thể ngay lập tức ấn vào háng Tô Tuấn Yến và đánh anh ta thật mạnh, chinh phục người phụ nữ bình thường không thể đạt được, đoan trang và thanh lịch, cô ta sẽ biến thành một con điếm dưới sự huấn luyện của anh ta. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không làm gì cả. Tôi chỉ muốn mất trí chỉ vì tưởng tượng mà thôi. 

Người đàn ông luộm thuộm lại bước tới, đang định vòng tay ôm lấy vòng eo không thể chịu nổi của Tô Huân Nham thì đột nhiên cảm thấy háng mình đau nhói. Cơn đau khiến anh phải hét lên. 

Tô Tuấn Yến thu đầu gối lại, đây là một đòn phản công trong tiềm thức, rồi lùi lại một bước, mở ra một khoảng cách mà cô cho là tạm thời an toàn. 

Mọi người đang chờ xem chương trình đều bắt đầu thở dài khi thấy tính khí của Tô Tuấn Yến quá mạnh mẽ. Có vẻ như bữa cơm canh hôm nay sẽ không trọn vẹn. Nhưng nó đẹp quá, dù có bị tàn phá thì vẫn rất đáng để nếm thử. 

Người đàn ông luộm thuộm thắt lưng, khuôn mặt đau đớn, khiến khuôn mặt càng thêm hung dữ và vặn vẹo, nổi gân xanh. 

"Tô Xunyan, tại sao ngươi lại giả vờ là một nữ nhân trong trắng và hung dữ? Ngoài mặt không phải là câm lặng sao? Được rồi, được rồi, nếu đã như vậy thì đừng trách ta, Trần, dùng tay tàn nhẫn phá hủy bông hoa."

Tô Tầm Nhan bị lời nói của hắn làm cho bối rối, vẻ mặt như thế nào? Được rồi, hắn không cho rằng Hoài Viễn là của ta. Được rồi, tốt nhất nên nghĩ như thế này. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, Hoài Viễn sẽ an toàn hơn. 

Tô Tuấn Yến cắn môi dưới, im lặng. Dấu vết lo lắng cuối cùng biến mất khỏi trái tim tôi. Cô ấy dường như đã thay đổi ngay lập tức, vẻ mặt bình tĩnh và không hề sợ hãi. 

Đôi mắt anh vô cùng lạnh lùng, anh thờ ơ liếc nhìn người đàn ông nhếch nhác. Thân hình mảnh khảnh tuy đứng lặng lẽ nhưng tư thế trịch thượng dường như coi thường tất cả ma quái. 

"Này, Tô Tầm Nhan, đừng lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng như vậy, lát nữa tôi sẽ cho cậu biết, được ngoan ngoãn làm tình sẽ hạnh phúc như thế nào."

Tô Tầm Nhan khóe miệng cong lên cười lạnh, hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại không thèm nhìn nữa. 

Thấy vậy, tên luộm thuộm trực tiếp cầm cây roi lên xoa xoa như một kẻ biến thái. 

"Người cao quý như ngươi chưa bao giờ làm loại thủ đoạn này phải không? Hehe." Sau khi người đàn ông cẩu thả nói xong, hắn vung roi không chút do dự, đánh vào người Tô Tầm Yên một tiếng “bụp”. Máu lập tức thấm vào áo sơ mi trắng. 

Tô Tuấn Yến gần như gục ngã trước cơn đau nhức nhối trong lòng. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh. Những giọt mồ hôi chợt xuất hiện trên đôi má trắng trẻo lạnh lẽo của anh. 

Cô không có thêm bất kỳ cơ hội nào để thở, vì tiếng gió thổi liên tiếp vang lên, và ngọn roi quất vào da thịt cô. Tô Tầm Nhan không còn chống đỡ được tư thế đứng của mình nữa, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Anh ta dùng tay trần bịt chặt miệng và không chịu hét lên. 

Người đàn ông cẩu thả không tỏ ra thương xót Tô Tuấn Yến vì thể lực không đủ. Tiếng răng rắc vang vọng trong khu nhà xưởng đổ nát. Đôi mắt của những người xem bất giác đỏ hoe và quay đầu lại. Họ vô cùng sốc trước sự kiên trì của Tô Tuấn Yến. Một cảm giác ngưỡng mộ lặng lẽ hiện lên trong lòng mọi người. 

Cơ thể tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và tôi nghe thấy tiếng roi vọt trong nhà máy. Tim tôi chợt thắt lại, cảm giác ngột ngạt lại ập đến. 

Tôi cố gắng lật người, nằm hoàn toàn trên mặt đất, nhấc mạnh đầu gối lên, tạo thành hình cánh cung với cằm chạm đất. Giống như một con nhộng tằm, nó từ từ luồn lách về phía cửa sổ. 

Lắng nghe tiếng roi dồn dập và những tiếng vo ve mơ hồ trong nhà máy. Tôi chỉ cảm thấy khoảng cách chỉ mười mét mà thôi, dài như vậy, thế kỷ cũng không đủ để hình dung. 

Phù, cuối cùng chúng tôi cũng tới được cửa sổ. Lúc này, tiếng roi đột nhiên dừng lại. 

Will Su Xunyan... Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa. Anh áp trán vào bức tường bê tông thô ráp rồi dùng tay chân. Đứng lên từ từ từng inch một. Bức tường xám để lại một vệt vết đỏ tươi. Nó biến mất ngay lập tức dưới ánh sáng mặt trời. 

Máu dính dính vào mắt tôi. Tôi khó khăn nhấc mu bàn tay bị trói của mình lên và ngẫu nhiên lau nó đi. 

"Này, ngươi cứng đầu quá, roi của ta mùi vị thế nào?" Người đàn ông cẩu thả dừng việc mình đang làm lại. Niềm vui biến thái khiến cơ thể anh run lên. 

Tô Tuấn Yến không hề có chút động tĩnh nào. Trên khắp cơ thể anh có dấu vết của vết roi. Chất lỏng màu đỏ tươi tiếp tục rỉ ra theo dấu vết. Đôi môi quyến rũ vốn đã tái nhợt, một vệt máu chảy xuống khóe miệng cô. Đôi mắt anh nhắm chặt, lông mày nhíu lại vì đau đớn. Hơi thở trở nên không thể nhận thấy được. 

"Mẹ kiếp, ngươi ngất đi rồi? Này, ngươi đi đâu vậy? Có nhiều bảo bối ngươi còn chưa thử." Người đàn ông luộm thuộm lắc đầu thất vọng, cầm xô nước muối lên đổ lên cơ thể đang cuộn tròn của Tô Tầm Yên. 

"A!!!" Vết sẹo bị nước muối kích thích, Tô Tầm Nhan từ trong đau đớn tỉnh lại, không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó anh nhận ra sự hớ hênh của mình và lại che môi lại với vẻ hối hận. Anh ta khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người đàn ông luộm thuộm mà không nói một lời. 

"Ababa, Ababa..." Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ dạng của Tô Tầm Nhan, thảm hại đến mức nhìn không đành lòng. Ngực anh như bị búa đập nặng, máu chảy khắp cơ thể. Một ngụm máu đen phun thẳng lên kính. 

Sự giam cầm không thể giải thích được trong tâm trí tôi lại được nới lỏng! Tiếp theo đó là một cơn tức giận dâng trào trong lòng anh. Tôi muốn giết, tôi muốn giết tất cả mọi người ở đây. Chỉ có bọn họ đều chết rồi, bọn họ sẽ không bao giờ làm tổn thương Tuân Nhan của ta, cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ ta. 

Hơi thở nặng nề của anh ngày càng gấp gáp, bị cơn tức giận thúc đẩy, anh điên cuồng vắt kiệt chút tiềm năng cuối cùng trong cơ thể. Tôi hiểu rằng một chút sức mạnh này có thể phải trả giá bằng mạng sống của tôi, nhưng điều này không là gì so với Tô Tuấn Yến. 

Đột nhiên, hai cánh tay khỏe mạnh dưới nách tôi kéo tôi ra khỏi cửa sổ. Lực bất ngờ can thiệp, đột ngột làm gián đoạn quá trình tích lũy sức mạnh của tôi. 

Cổ họng lại ngọt ngào, mũi tên đẫm máu cắm thẳng vào mảnh sân cỏ mọc um tùm. Tầm nhìn của anh ấy tối sầm lại một lúc và đầu anh ấy ong ong. 

"Người bên trong, nghe đây, các ngươi đang bị bao vây. Hãy thả con tin ra và cầu xin sự khoan hồng!" Âm thanh máy móc của chiếc loa truyền đến tai tôi. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, ngươi còn dám gọi cảnh sát. Ta nghĩ ngươi thật sự không muốn mạng của khuôn mặt xinh đẹp đó." Người đàn ông luộm thuộm túm tóc Tô Tuấn Yến, nâng thân hình gầy gò của anh ta lên và trốn đằng sau anh ta như tia chớp. Anh ta rút súng lục ra và chĩa vào thái dương của Tô Tuấn Yến. 

Tô Tầm Nhan sắc mặt tái nhợt, hít thở nông, cố gắng kiềm chế cơn đau trong cơ thể. Mắt cô sáng lên khi nghe thấy giọng nói phát ra từ loa phóng thanh. 

"Một mình đi ra ngoài và băm rác ở cửa." Người đàn ông cẩu thả gầm lên với những người đàn ông đang hoảng loạn của mình. 

Nhưng lúc này, nhóm người rách rưới này đã bị cảnh sát cảnh báo sợ hãi, choáng ngợp, toàn cảnh hỗn loạn. Đâu có ai sẵn sàng nghe theo một kẻ cẩu thả và liều mạng giết người? 

Khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Tô Tuấn Yến tràn đầy khinh thường khi nhìn thấy hành động của nhóm người này. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, tạo ra một tia giễu cợt. 

Người đàn ông cẩu thả tức giận đến mức gần như hộc máu khi thấy không ai trong số người của mình nghe lời và đều đang lẩn trốn. Cúi đầu nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tầm Nhan, hắn càng tức giận hơn. Nắm lấy mái tóc được buộc cao, anh bất ngờ dùng lực kéo ngược ra sau. 

Cơn đau ở da đầu buộc cô phải ngửa đầu ra sau. Để lộ chiếc cổ trắng nõn thon gọn. 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn được vẻ mặt giễu cợt của Tô Tầm Nhan ngày càng rõ ràng. 

Người đàn ông luộm thuộm tức giận đến mức không nhịn được muốn lột trần Tô Tuấn Yến ngay tại chỗ và đụ cô thật mạnh. Nhưng anh không dám thò đầu ra, anh không biết bên ngoài có bao nhiêu khẩu súng đang chĩa vào mình. 

"Trần Tinh, bình tĩnh. Người đàm phán đã sẵn sàng, ngươi có thể đưa ra bất cứ yêu cầu nào..."

Liên tục có những dòng vô nghĩa phát ra từ loa phóng thanh. 

Đội chỉ huy được thành lập tạm thời có tiêu chuẩn cực kỳ cao. Hầu hết những nhân vật chỉ có thể nhìn thấy trên TV đều có mặt. Tất cả các ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy Thiên Phúc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, lãnh đạo thứ nhất, thứ hai Công an tỉnh, Cục Công an thành phố đều có tên trong danh sách ấn tượng. 

Vẻ mặt mọi người đều nghiêm túc, họ lo lắng lắng nghe báo cáo mới nhất từ ​​Giám đốc Công an thành phố Tianfu. 

"Những tay bắn tỉa giỏi nhất của thành phố đang tìm kiếm một vị trí thích hợp"

“Ba đội cảnh sát vũ trang đang phong tỏa toàn bộ nhà máy gạch bỏ hoang.”

"Máy bay trực thăng do bệnh viện quân đội phái tới đã có mặt rồi..."

Cục Công an thành phố tiến hành báo cáo một cách có trật tự, nhưng trên mặt mọi người vẫn không hề có dấu hiệu thả lỏng. Ngược lại, họ càng trở nên lo lắng hơn. Sự điềm tĩnh xa cách thường ngày của anh đã biến mất vào lúc này. 

"Sử dụng lực lượng lớn như vậy không phải là không thích hợp sao? Không cần thiết phải khiến quần chúng hoảng sợ." Đột nhiên, sau khi nghe báo cáo, Viên Lương, Bí thư Thành ủy Tianfu, đưa ra ý kiến ​​về cách sắp xếp của Giám đốc Công an thành phố. Giọng điệu của anh ta cực kỳ bình tĩnh, nhưng anh ta không hề tỏ ra chút khinh thường nào. 

Sau khi nghe được lời nói của Nguyên Lương, sắc mặt của tất cả những người lãnh đạo có mặt đều đột nhiên thay đổi, tất cả đều trừng mắt nhìn Nguyên Lương. Lúc này, bọn họ dường như đã quên mất ưu thế và nhược điểm của mình. Suy cho cùng, Viên Lương không chỉ là lãnh đạo của Tianfu mà còn là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. 

"Bí thư Yuan, tôi và ông cùng làm việc trong Tỉnh ủy nhiều năm, nhưng tôi cũng có vài lần phải phê bình ông. Cái gì không cần thiết? Cái gì không phù hợp? Ông có biết con tin trong tay bọn côn đồ là những cán bộ cấp cao của đảng chúng ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, tất cả chúng ta sẽ giải thích thế nào với Trung ương Đảng? Chúng ta sẽ giải thích thế nào với hàng chục triệu người dân tỉnh Tứ Xuyên?" Phó bí thư tỉnh ủy sắc mặt âm trầm đáng sợ, giọng điệu nghiêm nghị không hề quan tâm đến sắc mặt của Viên Lương trước mặt mọi người. 

“Đúng vậy, Mã phó bí thư chỉ trích tôi quá giáo điều, không nghĩ tới ảnh hưởng của Tô tổng.” Nguyên Lương mỉa mai tự phê bình mình. Ai đã để Phó Bí thư Mã được xếp cao hơn mình rất nhiều trong Tỉnh ủy? Anh ta chỉ có thể chịu đựng sự mất mát khi bị câm. 

Những ánh nhìn kỳ lạ xung quanh khiến anh không thể ở lại được nữa nên anh xoa tay và xấu hổ tránh sang một bên.

"Haha, tiểu tử, ngươi nhất định là Tô tổng con trai Ngụy Hoài Viễn. Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cứu được mẹ ngươi. Ta là Nguyên Lương, Bí thư Thành ủy Thiên Phủ." Anh ấy đưa tay ra cho tôi. 

Với sự giúp đỡ của hai y tá, tôi mới cắt được sợi dây trên người mình. Sức mạnh của thuốc còn chưa hoàn toàn biến mất, còn cần có người đỡ tôi đứng dậy. 

Nguyên Lương? Người học giả cao lớn trước mặt, đeo một cặp kính gọng vàng, hóa ra là Bí thư Thành ủy Thiên Phúc. Nhưng sao cái tên này lại quen đến thế? Nghĩ nghĩ, Tô Tầm Nhan liên tục nhắc đến cái tên này trong cuộc trò chuyện với người đàn ông luộm thuộm. 

Tô Tầm Nhan bị sát hại, lão hồ ly này nhất định có liên quan. Đột nhiên, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nắm tay tôi siết chặt lại. Lão già này phải chết! ! ! 

Viên Lương nhìn tôi đột nhiên hưng phấn, không thèm quan tâm rút tay lại, mỉm cười dịu dàng với tôi rồi tiếp tục bước đi. 

Lấy lại sức lực vừa hồi phục, anh đang định chiến đấu để giành lấy mạng sống thì bất ngờ bị tiếng động bên cạnh cắt ngang. 

"Theo nhóm, hãy đến địa điểm được chỉ định"

"Nhóm 2, đứng yên tại chỗ"

“Ba tổ, tiến vào góc đông nam tìm địa thế thuận lợi…”

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đứng yên, súng lục của một kẻ nhếch nhác còn có thể tổ chức kháng cự hữu hiệu sao? Sau khi nghe mệnh lệnh của chỉ huy, tôi liếc nhìn xung quanh và ngay lập tức bị nghiền nát bởi mệnh lệnh lố bịch này. Khi họ giải cứu Tô Tuấn Yến, có trời mới biết cô có thể cầm cự được bao lâu. 

Tôi cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi cánh tay đỡ của cô y tá và loạng choạng tiến về phía sĩ quan SWAT gần nhất. 

Viên cảnh sát mặc đồng phục đen nhìn tôi đang tiến lại gần với vẻ bối rối. Nhìn thấy bước đi run rẩy của tôi, anh lập tức bước tới nắm lấy cánh tay tôi. 

Ánh mắt của tôi đều bị thu hút bởi khẩu súng bắn tỉa trong tay anh ấy. 

"Tiểu đệ, ngươi là cái gì. . . " Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm giác được trong tay súng bắn tỉa biến mất. 

Ngay lập tức vặn cánh tay trái của tôi. "Buông ra! Đây không phải là thứ bạn có thể chạm vào," giọng SWAT vội vàng nói. 

Tôi nắm chặt báng súng bằng tay phải. Anh hít một hơi thật sâu và quay người lại nhanh chóng. Với một tiếng “cạch”, cánh tay trái của anh bị trật khớp và yếu ớt rũ xuống. 

Người cảnh sát đặc nhiệm cũng choáng váng trước quyết tâm của tôi trong giây lát, bàn tay nắm chặt của anh ta không khỏi mất đi chút sức lực. 

Lợi dụng lúc hắn đang ngơ ngác, tôi nhanh chóng thoát khỏi sự kiềm chế và chạy về phía nhà máy bỏ hoang. 

"Dừng lại"

Tiếng gầm giận dữ của cảnh sát SWAT vang lên từ phía sau. 

Đội chỉ huy nhất thời trở nên hỗn loạn: "Thằng nhóc đó là ai? Sao ngươi liều lĩnh như vậy? Hãy tiến lên ngăn cản hắn!"

Tôi liều mạng chạy về phía trước, không kịp để ý đến giọng nói phía sau. Gió rít bên tai tôi. Tiềm năng của cơ thể tôi đã được phát huy tối đa. Nhưng tốc độ vùng vẫy tuyệt vọng này vẫn không nhanh bằng tốc độ của lực lượng cảnh sát đặc nhiệm phía sau. 

Tôi bị túm lấy cổ áo phía sau. Dừng lại đột ngột, tôi chợt mất sức và đập mạnh mông xuống đất.

"Anh bệnh rồi! Anh không cứu được người đâu, anh chỉ gây thêm rắc rối thôi. Anh có biết mạng sống của mọi người đang bị đe dọa không?" Sĩ quan SWAT thở dốc và giận dữ chửi bới. 

Làm ơn để tôi đi. Nếu không thả ta đi, Tô Tầm Nhan có thể thật sự sẽ chết. 

Anh nắm chặt khẩu súng trong tay phải. Lòng tôi lúc đó vô cùng lo lắng. Không chút do dự, anh ta nhấc mông lên và quỳ xuống trước mặt cảnh sát SWAT. 

"Aba, Aba..." Anh ta thở hổn hển hét lên, quỳ lạy như củ tỏi. 

“Dong dong dong” liên tục quỳ lạy, người SWAT nhanh chóng rút tay lại và chuẩn bị đỡ tôi đứng dậy. 

"Tiểu đệ, ngươi tại sao lại làm như vậy? Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ..."

Chính cơ hội này đã khiến tôi lăn lộn như một con lừa, run rẩy đứng dậy và tiếp tục chạy về phía trước. 

Tôi lại chạy chưa đầy mười mét một chút, và lần này tôi kiệt sức. Tôi vấp phải đám cỏ dại, nhưng may mắn thay, tôi có thể nhìn thấy cửa sổ từ vị trí này. 

SWAT lại đuổi kịp tôi và giờ tôi thậm chí không còn sức để đứng lên. Nằm trên mặt đất, thở hổn hển. 

Với sự giúp đỡ của cảnh sát đặc nhiệm, tôi nằm nghiêng trên mặt đất, nửa thân trên hơi dựng lên, chân phải duỗi thẳng, chân trái cuộn lên và chân máy ép vào đùi chân trái. Giữ chặt tay cầm bằng tay phải và dùng hết sức lực mang nó vào cánh tay. Anh hơi nghiêng đầu và sử dụng ống ngắm để nhìn vào nhà máy qua cửa sổ. 

Các sĩ quan cảnh sát đặc nhiệm nhìn tôi với vẻ hoài nghi sau khi thấy hành động tóm lấy bằng một tay chuyên nghiệp của tôi. Tôi quên mất thao tác kéo ở tay. 

Nhiều thuộc hạ của kẻ cẩu thả đang tìm kiếm nhiều hầm trú ẩn khác nhau, chen lấn, chửi bới nhau vì cùng một địa hình thuận lợi. 

"Buông ra, hôm nay ngươi không thể chạy trốn." Tô Xunyan vẫn ngẩng đầu, giọng nói hơi run lên vì đau. 

"Này, ta chết rồi, trên đường xuống địa ngục có một mỹ nhân tuyệt sắc như ngươi cũng không phải là thiệt thòi." Người đàn ông luộm thuộm nhìn nữ thần lạnh lùng từ xa có thể nhìn thấy nhưng không đùa giỡn. Bây giờ anh lại bị chính mình đẩy vào trạng thái khốn khổ như vậy. Sự thỏa mãn bệnh hoạn khiến anh lại buộc chặt tóc Tô Tuấn Yến. 

“Hừm” Da đầu đau nhức càng khiến mũi cô càng thêm căng thẳng. Anh không thể không rên rỉ trong đau đớn và bất lực. Trên đôi môi không còn chút máu vẫn còn một tia khinh thường đọng lại rất lâu. 

"Tô Tầm Nhan, thành thật mà nói, ta có chút hối hận, nếu như biết trước kết cục này, ngươi mới vào lúc đầu đã nên cùng ngươi quan hệ rồi. Than ôi!" Người đàn ông cẩu thả nói với vẻ hối hận. 

Tô Tầm Nhan ngẩng đầu, giễu cợt nói: "Chỉ cần Hoài Viễn bình yên vô sự, hôm nay ta cũng không có ý định sống sót ra ngoài. Ngươi cho rằng ta sẽ nghe lời sao? Ngươi cho rằng cảnh sát sẽ đến kịp thời như vậy sao? Haha, ta còn tưởng rằng Chu Chính Dương đang đợi ta ở đây, nhưng không thành vấn đề, hắn không còn mấy ngày tốt lành."

"Im đi, im đi." Người đàn ông cẩu thả lúc này mới nhận ra rằng mình vẫn đánh giá thấp người phụ nữ trước mặt, rằng anh ta chỉ là một phần trong âm mưu của cô ta. 

"Ngươi thông minh như vậy, sao chúng ta còn lợi dụng ngươi?" người đàn ông cẩu thả đáp lại một cách bất đắc dĩ. 

"Đại Yến là của anh phải không? Khi tôi nhận được tin nhắn của anh, anh ấy đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi."

Sự tức giận trong lòng người đàn ông cẩu thả không thể kìm nén được nữa, anh ta mất hết lý trí. Anh buông bàn tay đang nắm tóc mình ra, quay tay lại, khóa cổ Tô Tầm Nham. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết"

Dù tóc cô không còn được buộc chặt nữa nhưng đôi tay trên cổ cô càng ngày càng co lại chặt hơn. Cô đã kiệt sức, hơi thở dần dần ngừng lại. 

Như nhớ ra điều gì đó, hai khối mềm mại trên ngực anh phồng lên rồi xẹp xuống nhanh chóng. Đôi mắt của Tô Tuấn Yến đột nhiên mở to và anh nhìn về phía cửa. Anh ta đưa tay ra một cách yếu ớt, như thể đang cố tóm lấy thứ gì đó. 

Hơi thở cô đang cố gắng duy trì sắp cạn kiệt. Mí mắt của cô ngày càng nặng hơn, nhưng cơ thể cô lại ngày càng nhẹ đi. 

Cứ như vậy đi. Có lẽ tôi thực sự sai rồi. Sống một cuộc sống bình thường nên là đích đến tốt nhất của bạn. 

Tô Tầm Nhan không cam lòng cúi đầu chậm rãi. 

Tôi thở hổn hển, ngón tay đặt trên cò súng run rẩy. 

Ngay cả bây giờ, nếu bạn bỏ lỡ, bạn sẽ không bao giờ sống một mình. “Bang” tiếng súng trầm đục vang lên trong sân hoang vắng, từng đợt dư âm vang vọng bên tai mọi người. 

"Nhanh, nhanh, báo cáo, hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

"Đội ngũ y tế đâu? Họ vẫn đang làm gì vậy?"

"Đội Chutu đang đến nhanh chóng ..."

Sân đột nhiên trở nên ồn ào. Tôi ném khẩu súng đi và di chuyển về phía nhà máy trong khi lăn và bò. Người sĩ quan SWAT lưỡng lự một lúc rồi bước tới nắm lấy thắt lưng của tôi, nhấc tôi lên khỏi mặt đất rồi chạy về phía nhà máy. 

Toàn bộ phần thân trên của Tô Tuấn Yến gần như đầy máu, cô nằm lặng lẽ trên mặt đất. Tôi không thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của cô ấy chút nào. 

Tôi bò đến chỗ cô ấy một cách khó khăn và nhẹ nhàng vuốt ve vết máu trên mặt cô ấy bằng đôi tay run rẩy. Cổ họng tôi đau rát như có thứ gì đó sắp trào ra. 

"À...Mẹ"

Thân thể mềm mại thanh tú đang nằm yên tĩnh bỗng nhiên động đậy. Một giọng nói không thể nghe được phát ra, nhưng tôi nghe rõ. 

"Tôi đang ở rất xa... tôi vẫn muốn... nghe thấy điều gì đó."

"Mẹ"

------------------

Có gì lăn trên bùn xuân? Mềm mại và không bóng,

Tinh tế như sương mù;

Mờ mịt nhưng vẫn có thể nhận biết rõ ràng,

Thực nhưng lại rất ảo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập hai: Đèn mờ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đi tìm ngỗng hoang dã


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mặt dây chuyền

Bệnh viện nhân dân tỉnh Tứ Xuyên, phường cán bộ cao cấp. 

Sự đối xử mà các nhà lãnh đạo đưa ra quả thực là phi thường. Chỉ có một số phường đôi và ba trên toàn bộ tầng 15. Hành lang vắng lặng vô cùng yên tĩnh. Được trang trí với nhiều loại cây xanh khác nhau, nó khiến mọi người cảm thấy thư giãn và vui vẻ, không có cảm giác chán nản. 

Phòng rộng rãi và sáng sủa có khu tiếp tân, khu tập thể dục, khu văn phòng, khu trị liệu, bếp nhỏ và phòng tắm. Đánh giá từ cách trang trí, tôi không thể tin rằng đây chỉ là một phường. Nó có thể sánh ngang với những căn hộ cao cấp. So với những khu bình thường bên dưới tầng 13, nơi này đúng là thiên đường. 

Ngày hôm đó, sau khi tôi lao vào, bị kích thích bởi hàng loạt sự thay đổi, một tiếng kêu chân thành của {Mẹ} bật ra khỏi cổ họng tôi. Đột nhiên tôi thấy mình có thể nói được, nghĩa là tôi đã trở thành một người bình thường và không còn bị câm nữa. Thật là một phước lành được ngụy trang! 

Tô Tuấn Yến không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Bất chấp vết thương, cô ấy nắm lấy tay tôi và tham lam yêu cầu tôi gọi đi gọi lại cho mẹ cô ấy. Các lãnh đạo và nhân viên y tế các cấp của tỉnh Tứ Xuyên đều đứng xung quanh, tất cả đều ngạc nhiên nhìn Tô Tuấn Yến. Họ chưa bao giờ nhìn thấy Tô Tuấn Yến dịu dàng và quan tâm như vậy. 

Cho đến khi tôi tỉnh dậy sau đó, một số y tá đã nói đùa với tôi rằng ngay cả khi chúng tôi bất tỉnh, đôi tay chúng tôi nắm chặt vào nhau vẫn không buông ra, dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. Không còn cách nào khác là phải đặt anh ấy lên cáng và đưa anh ấy lên trực thăng. 

Phòng cán bộ cao cấp ban đầu chỉ có một chiếc giường, nhưng vì hoàn cảnh đặc biệt nên tạm thời bổ sung thêm một chiếc giường di động thông thường vào phòng tôi. 

Hôm nay là ngày thứ mười ba chúng tôi ở bệnh viện. Chúng tôi hôn mê trong hai ngày đầu tiên. 

"Hoài Viễn, ngươi không thể hành động bằng cái đầu được sao? Biết nguy hiểm mà vẫn đi?"

"Mẹ, mẹ có thể đừng nói chuyện này nữa được không? Con cầu xin mẹ. Đã mười ngày rồi, mỗi ngày mẹ lặp lại mấy lần, tai con đã chai rồi." Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, vội vàng chắp tay lạy. 

“Đừng tưởng rằng chỉ vì con gọi mẹ là mẹ nên chuyện này đã kết thúc.” Sắc mặt mẹ rõ ràng dịu đi rất nhiều. 

“Lần sau tôi không dám tái phạm nữa đâu, tôi thề đấy.” Có những thứ, một lần là đủ. Khi nhìn thấy mẹ mình đầy máu, tim tôi như bị dao đâm, cảm giác sợ hãi và bất lực đến nghẹt thở, nghĩ đến đó tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

“Hừm, hy vọng sẽ có lần sau…” Tôi yếu ớt cúi đầu. Nhưng lòng tôi lại ngọt như ăn mật. Nghe cô ấy nói chuyện, tôi cảm thấy mình không thể hiểu đủ. 

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng thái độ của mẹ đối với tôi không còn cố tình làm hài lòng tôi như trước mà ngày càng trở nên tự nhiên hơn. 

“Tuk tuk tuk” Cửa phòng bị gõ nhẹ. Lúc đó mẹ tôi mới thôi cằn nhằn. 

"Sếp, tôi vào được không? Cần phải thay quần áo."

"Ừ, vào đi." Vai trò mới của mẹ xuất hiện ngay lập tức. Giọng nói của cô không còn dịu dàng như trước mà trong trẻo và đầy uy nghiêm. 

Nhìn y tá đẩy xe đi vào, tôi cũng không tiếp tục nằm nghiêng mà ngồi dậy chờ thay băng. Vì vết thương của tôi đều ở trên đầu và tôi cũng không cần phải cởi quần áo nên lần nào tôi cũng được thay đồ trước. 

Trên trán có vảy nên không cần phải xử lý. Chỉ cần đợi nó phục hồi tự nhiên. Bây giờ chỉ thỉnh thoảng có một vệt máu rỉ ra từ cằm. Có lẽ da ở vị trí này mỏng manh hơn. 

Cô y tá cẩn thận tháo băng và để lộ vết thương. Tôi không cảm thấy đau đớn trong suốt quá trình. Ngược lại, tôi vẫn cảm thấy hơi ngứa. 

"Ừ, hôm nay đã khá hơn nhiều rồi. Trên băng không còn dính máu nữa." Mẹ tôi cũng đứng sang một bên và xem xét tình trạng của tôi một cách cẩn thận. 

"Da tôi bị rách và có chút máu. Tôi được bảo là không cần điều trị. Anh phải..."

“Tốt nhất là nên nghe lời bác sĩ.” Mẹ tôi trực tiếp cắt ngang lời phàn nàn của tôi, nhìn cô y tá rồi nói với tôi. 

"Ừ... à, đừng coi thường vết thương này, nếu không cẩn thận sẽ dễ bị nhiễm trùng. Tốt nhất là tiếp tục nằm viện." Cô y tá rõ ràng đã nhận được gợi ý của mẹ và nói những điều vô nghĩa với tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi trợn mắt bất lực. Thực ra không phải tôi không muốn ở bên mẹ mà chủ yếu là vì mẹ không cho tôi hút thuốc trong phòng bệnh. Trong mười ngày liên tiếp, tôi gần như phát điên. 

"Sở trưởng, vẫn như cũ, ngươi cởi quần áo bệnh viện, ta cho ngươi uống thuốc."

Tô Tầm Nhan tự nhiên đặt tay lên cổ áo anh, chuẩn bị cởi nút. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, dừng lại và liếc nhìn tôi. 

Quy tắc cũ là cô ấy phải cởi hết quần áo khi thay quần áo. Tôi luôn đến khu tập thể dục để tránh nó. 

Mang dép lê, tôi chậm rãi đi về phía khu tập thể dục. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Làm sao tôi có thể thành thật đến thế? Tôi có thể đi xuống tầng dưới và hút thuốc xong trước khi quay lại. Nhưng cả hộp thuốc lá đã bị vứt đi cùng với bộ quần áo rách nát. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng quay người đi về phía phòng bệnh, chuẩn bị lấy ví. 

"Hoài Viễn, ngươi... ngươi lại tới đây làm gì?" Mẹ hoảng hốt hỏi với giọng có chút lo lắng. 

Tôi ngẩng đầu lên và ngay lập tức bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mặt. Cú va chạm thị giác mạnh khiến da đầu tôi tê dại, tim đập dữ dội như được lắp máy rung. Tôi cứ đứng đó mở to mắt, trong giây lát quên trả lời. 

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ không nằm trên giường khi thay quần áo mà sẽ cởi bỏ quần áo hoàn toàn và đứng cạnh giường. 

Cô hoảng sợ đưa tay che ngực, tay còn lại che phần dưới cơ thể. Miếng thịt đầy đặn và mềm mại được cánh tay ép thành hai miếng, cánh tay mảnh khảnh không che được chút nào. Bộ ngực đầy đặn lộ ra nhẹ nhàng đung đưa, bộ ngực trắng nõn thanh tú như hoa dâm bụt. 

Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên săn chắc, phần bụng lộ ra không còn chút mỡ thừa. Rốn tròn nhỏ của cô trông thật dễ thương và dễ thương trên những đường cong duyên dáng. 

Cặp đùi tròn trịa và dẻo dai toát ra ánh sáng nhàn nhạt, lúc này chúng đang ôm chặt lấy nhau. Hình tam giác ngược bí ẩn được bàn tay trần che chắn chắc chắn nhưng lại càng quyến rũ và khiến người ta phải suy ngẫm. 

Một chuỗi dây chuyền bạc mỏng quanh cổ khiến xương quai xanh gợi cảm càng thêm sảng khoái. Trên khắp cơ thể đều có những vết roi đỏ bất thường, kết hợp với khí chất lạnh lùng của mẹ, thật lạnh lùng và quyến rũ. 

Tôi không biết con cặc của tôi đã đứng cao từ lúc nào. 

Đợi đã, sao cái mặt dây chuyền đó trông quen quen thế? Đầu óc tôi lại lang thang lần nữa. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi choáng váng, sao không đi ra ngoài?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang lên, rõ ràng là xấu hổ và tức giận. 

Giống như có một luồng điện chạy qua não tôi và tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi nổi cơn thịnh nộ và chạy ra ngoài. Nằm trên ghế sofa ở khu vực tiếp tân, tôi nhận ra toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Khi tôi bình tĩnh lại, da đầu tôi cảm thấy tê dại. Nó đã kết thúc. Lần này chắc mẹ giận lắm. Lần trước tôi và Giai Giai không làm gì cả, cô ấy rất tức giận. Hơn nữa, lần này tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Nếu trước đây là trường hợp này thì bây giờ tôi nên làm gì? 

Tôi vắt óc nghĩ cách giải thích rằng tôi không cố ý. Nhưng sau nhiều lần cân nhắc, tôi cũng không thể giải thích được tại sao mình lại cẩn thận nhìn lên xuống. Hơn nữa, con gà trống không đạt yêu cầu này thực sự đã phản ứng. 

Bà ấy là mẹ tôi. Tôi thực sự đã phản ứng với mẹ tôi, bà ấy giống như một con thú chết tiệt. Nhưng loại chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Ai đã khiến cô ấy trở nên quá hoàn hảo? ​​Đây có thể coi là phản ứng bình thường đối với phụ nữ xinh đẹp. Tôi âm thầm tìm cớ để an ủi mình. 

Hình ảnh thân thể trần truồng của mẹ lại một lần nữa hiện lên trong tâm trí tôi, đặc biệt là cặp miếng thịt tròn trịa và mềm mại, dường như đã khắc sâu vào xương của tôi, dù thế nào đi nữa cũng không thể gỡ bỏ được. 

Tôi sợ con cặc vừa mềm nhũn của mình lại nổi lên nên tôi nhanh chóng lấy gối đậy lại thật chặt. Cảm thấy tội lỗi, anh cứ nhìn về phía cửa khu điều trị. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không thể nhìn rõ bất cứ điều gì ở những phần quan trọng. Làm sao tôi có thể có phản ứng lớn như vậy? Tôi đã từng có ý chí mạnh mẽ nhưng giờ đây tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Sau này nếu mẹ nhắc đến chuyện này thì tôi nên trả lời thế nào? Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi quay lại vấn đề ban đầu. Hãy quên đi, phó mặc cho số phận. Chỉ nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng của cô ấy thôi cũng khiến tôi rùng mình. 

"Hoài Viễn, vào đi, ta sẽ nói cho ngươi một chuyện."

Khi nghe tiếng mẹ, tôi bật dậy khỏi sofa như bị điện giật. Tôi cảm thấy tội lỗi, và tất cả cây cỏ vào lúc này đang gặp nguy hiểm. Anh hít một hơi thật sâu rồi bước từng bước nặng nề về phía phòng bệnh, như thể đang lao ra chiến trường. 

Tôi thấy mẹ ngồi lặng lẽ bên giường, nghiêng đầu không biết đang nghĩ gì. Cô y tá đã không còn ở đó nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Không có người ngoài ở đây. Bạn có thể giết hoặc chặt đầu cô ấy tùy thích. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đã bước tới giường và đứng yên. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt yếu ớt, không vui cũng không giận. Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi, da đầu tôi tê dại vì bị cô ấy nhìn chằm chằm, xin hãy cho cô ấy nghỉ ngơi và đừng hành hạ tôi nữa. Tôi né tránh ánh mắt của cô ấy với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn cô ấy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dường như đã quyết định và không nhìn tôi nữa. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và đặt nó lên cổ áo mình. 

Cái này... cái này để làm gì vậy? Muốn đền bù cho con trai mình thì đây không phải là cách đền bù. Kết hợp với việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy vừa rồi, tôi không khỏi muốn đi theo hướng đó. Tim tôi như nghẹn lại và tôi không dám thể hiện bản thân. Im lặng chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ lấy ra một sợi dây chuyền bạc từ cổ áo và cầm nó với mặt dây chuyền trên tay. 

"Hoài Viễn, trông quen không?"

Hóa ra là anh ấy đang cho tôi xem chiếc vòng cổ. Mặt tôi lập tức bỏng rát. Tôi muốn nhảy khỏi tầng 15 vì những suy nghĩ kinh tởm mà tôi vừa có. Cùng với cảm giác tội lỗi, còn có một cảm giác thất vọng kỳ lạ. 

"Ta bảo ngươi xem cái gì, ngươi tại sao đỏ mặt?" Mẹ tôi thấy tôi không nhúc nhích, bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng như mông khỉ của tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi ngồi xổm xuống đất giả vờ nhìn kỹ. Tôi không dám nói chuyện với anh ấy chút nào. 

Ủa, sao mặt dây chuyền này giống với viên ngọc tôi bán thế? Cái của tôi có hình hổ, còn cái này có hình phượng. Nhưng ngoại trừ điều này, những vật liệu và tay nghề khác rõ ràng đều do một người làm ra. Ngay cả một mảnh gì đó cũng bị chia đôi. 

"Trông nó có quen không? Bạn có nhớ gì không?" Mẹ nhìn tôi và nói với nụ cười nửa miệng. 

"Ừ, tôi từng có một món đồ tương tự. Cha nuôi nói rằng khi được nhận nuôi, tôi đã đeo nó quanh cổ. Sau đó... tôi vô tình làm mất nó." Tôi không dám nói sự thật. Đó là lần đầu tiên tôi nói dối mẹ. Nếu biết tôi đã bán đi thì tôi sẽ buồn lắm.

"Ồ? Bạn thực sự bị lạc à?" Vẻ mặt của mẹ không hề thay đổi, thậm chí còn có nụ cười trên khóe miệng. 

Khi nghe câu hỏi của cô, tim tôi đập mạnh, miệng khô khốc, người lấm tấm mồ hôi. 

“Ừ” tôi thấp giọng đáp lại với lương tâm cắn rứt, sau khi nói xong liền cúi đầu xuống ngay. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, mẹ tôi ngừng nói. Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy cô ấy đang mò mẫm thứ gì đó ở đầu giường. 

"Này, nhìn này, đây có phải là mảnh còn thiếu không?" Cô ấy vẫn đang mỉm cười. Nhưng những lời anh ấy nói lại có một hương vị khác khi lọt vào tai tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy tội lỗi và không thể ngăn mình được. Một loạt cảm xúc phức tạp, sợ hãi, tội lỗi và xấu hổ ùa vào lồng ngực, tôi không thể kìm chế được nữa. 

"A, mẹ, con xin lỗi, con... con không nên nói dối mẹ, con, con" nghẹn ngào, thực sự không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

"Lúc đó con còn nhỏ, không nhớ đâu. Bây giờ mẹ tự tay giao nó cho con. Đây vốn là một đôi hổ, phượng và ngọc. Khi đó..." Mẹ tôi đột nhiên ngừng nói. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy tiếp tục nói với tôi. 

“Mẹ, hy vọng sau này mẹ đừng tùy tiện xử lý chuyện này, được không?” Mẹ dường như đã nhớ ra điều gì đó, giọng mẹ trở nên trầm hơn. Vẻ mặt của anh trở nên có chút đau đớn. 

"Mẹ, con... sau này con nhất định sẽ giữ nó thật tốt. Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ nữa. Đừng lo lắng, nó vẫn còn sống. Con sẽ giết nó..." Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình với giọng điệu cực kỳ chân thành. Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị lạnh lùng ngắt lời. 

"Im đi, ngươi sắp chết rồi, ngươi... nếu lại có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ sống thế nào đây?" Mẹ tôi hoàn toàn tức giận trước phần hai câu nói của tôi, sắc mặt bà đột nhiên tái nhợt, mắt hơi đỏ. 

Bah, bah, tôi lén tự tát vào cả hai miệng mình. Tôi thực sự không muốn mở nồi. Ngay sau khi sự việc xảy ra, nếu tôi nói lại điều này sẽ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận, con đã nói điều gì đó ngu ngốc." Tôi muốn dừng chủ đề này lại nhưng cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với câu trả lời của tôi. Đang định nói tiếp điều gì đó thì bị tiếng gõ cửa cắt ngang. 

“Mời vào,” mẹ tôi nói lớn, như muốn trút cơn giận lên tôi. 

Lúc này, tôi muốn lao tới người “cứu mạng” ngoài cửa, ôm chặt, hôn thật nhiều để bày tỏ lòng biết ơn.

Người tới là một ông lão sáu mươi tuổi đã ngoài sáu mươi. Thái dương của ông có màu xám và trắng. Anh ta đeo một cặp kính gọng đen và mặc áo khoác trắng, tạo cho anh ta dáng vẻ của một học giả.

"Xin chào, Đức An Lý." Mẹ cô nhìn thấy người tới liền nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, tiến lên hai bước để gặp người đó. 

"Giám đốc Tô, anh thấy khỏe hơn chưa?" Đức An Lý thân mật hỏi. 

“Ngày nào con cũng đến đây để giục mẹ xuất viện,” mẹ tôi hiếm khi nói đùa. Vừa nói hắn vừa quay đầu nhắm vào cằm tôi. 

"Haha, chuyện này tôi không dám làm, chuyện là thế này. Lúc này các lãnh đạo liên quan của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương sẽ có mặt tại văn phòng của tôi, để tôi xem tình hình của anh xem có thuận tiện cho tôi đến thăm anh không."

"Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương? Ồ, thuận tiện, mời lãnh đạo qua đây. Tôi không được khỏe để chào hỏi." Mẹ bối rối một lúc rồi hiểu ra và bình tĩnh nói với Đức An Lý. 

Lý viện trưởng gật đầu, bảo Tô Tầm Nhan hãy yên tâm nghỉ ngơi cho khỏe lại, sau đó quay người đi ra ngoài. 

"Hoài Viễn..." Mẹ ngẩng đầu, lúng túng nhìn tôi. 

"Mẹ, con biết rồi, con chỉ muốn xuống lầu đi dạo thôi." Trong vài ngày tôi nằm viện, ngày nào cũng có nhiều lãnh đạo hoặc cấp dưới khác nhau đến thăm tôi. Mẹ tôi yêu cầu tôi tránh mọi chủ đề chính trị. Theo lời cô nói thì đó là kỷ luật và nguyên tắc. 

“Thôi, đừng hút thuốc,” mẹ tôi đột ngột ra lệnh trước khi rời đi. 

Than ôi, tôi đã xong rồi. Tất cả Jiujiu bé nhỏ trong lòng tôi đều không thể thoát khỏi ánh mắt của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Qinger mở gian hàng

Chớp mắt, một tuần nữa lại trôi qua. Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng mủi lòng và đồng ý xuất viện, nhưng mẹ vẫn phải khám toàn thân, đó cũng là điểm mấu chốt của bà. 

Tuy rằng rất sợ bị cô ấy phát hiện, nhưng hiện tại có một số chuyện tôi không muốn vạch trần với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng vừa trải qua một tai họa, nếu lại làm cô ấy lo lắng nữa, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ suy sụp. 

May mắn thay, phải vài ngày sau mới có kết quả. Tôi thầm có ý kiến ​​nên không phản kháng nữa, làm theo ý muốn của cô, ngoan ngoãn kiểm tra. 

Phù, cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi khu vực đó. Tôi đã phải trải qua một thời gian khó khăn trong những ngày vừa qua. Lần nào tôi cũng sợ mẹ lại đột nhiên nhắc đến lần đó tôi vô tình nhìn thấy xác mẹ. Vì vậy, mỗi lần cô thay đồ, tôi đều chủ động rời khỏi phòng bệnh trước. Khi tôi bước vào và đối mặt với cô ấy lần nữa, tôi đã cố tình thay đổi chủ đề với Yujue. Cô ấy thừa nhận đã theo tôi đến An Ninh, và gần như khóc khi thấy tôi bán ngọc và cô ấy chuộc lại. 

“Mẹ, mẹ lên lầu trước đi, con đi tìm Lão Vương.”

"Được rồi, về sớm đi, buổi tối chúng ta ra ngoài ăn cơm, nhớ đừng hút thuốc." Mẹ tôi có vẻ quyết tâm bắt tôi bỏ thuốc lá. Nhưng gần hai mươi ngày rồi tôi không hút thuốc, cũng không còn khó chịu như lúc đầu nữa. 

"Ừ, tôi hiểu." Nói xong tôi vội vã đi về phía con đường phía sau. 

Lão Vương cho biết vợ ông sức khỏe không tốt và dự định về quê. Nhưng đã hơn nửa tháng không gặp, không biết anh ấy có còn ở đó không. Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc độ. 

"Chú Vương, xem người kia có câm không, này, câm, đây!" Qing'er nói, thả bông hồng trên tay xuống rồi chạy về phía tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại ở bên Lão Vương. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô, lòng tôi chợt thấy ấm áp. 

"Thanh Nhi, đã lâu không gặp." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn của cô ấy, giọng nói của tôi không khỏi có chút thân mật. 

"A, đã lâu không gặp, không, ngươi... ngươi không phải bị câm sao?" Qing'er nhìn tôi với vẻ hoài nghi, với vẻ mặt bàng hoàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô ấy. 

"Này! Ai nói tôi câm? Hồi đó tôi thậm chí còn không thèm nói chuyện với anh," tôi giả vờ chán ghét nói. Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra rồi bước nhanh về phía Lão Vương. 

"Câm, không, không, Hoài Viễn, ngươi thật sự có thể nói chuyện. Khoảng thời gian này nếu không có tới đây, ngươi chỉ là đi chữa bệnh thôi sao?" Phản ứng của Lão Vương không hề bình tĩnh hơn Qing'er. 

"Ừ đúng rồi! Đúng rồi, anh ơi, không phải anh nói muốn về quê chăm sóc vợ sao? Sao anh vẫn chưa đi?" Tôi đã thay đổi chủ đề. Tôi không muốn tập trung vào vấn đề này. 

“Ồ, tôi đang đợi cậu đấy, đồ khốn nạn, nếu không tôi đã rời đi từ lâu rồi,” Lão Vương trả lời, theo chủ đề của tôi. 

"Này, đó đơn thuần là một tai nạn. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ tiếp nối kỹ năng của bạn." Lời nói của Lão Vương khiến tôi vô cùng cảm động. Lúc này, tôi đã yêu thành phố này sâu sắc. Tôi không chỉ có mẹ ở đây, tôi còn có một người bạn như vậy, tôi thấy mãn nguyện. 

"Này đồ ngốc, cằm của cậu bị sao vậy?" Qing'er nhìn xung quanh tôi và nhìn từ trên xuống dưới. Khi nhìn thấy vết sẹo mờ nhạt trên cằm tôi, anh không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. 

Tôi vội né tránh “Nam nữ không thân mật, anh biết không?”

Qing'er thấy vậy, xấu hổ buông bàn tay đang đưa ra của mình xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao ngươi lại giả làm quân tử? Hừ, ngươi là một tên lưu manh lớn."

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi suýt ép cô ấy hôn cô ấy. Nghe được ý tứ của Thanh Nhi, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và phớt lờ cô ấy. Tôi tiếp tục trò chuyện với Lão Vương về tình hình kinh doanh gần đây. 

Đột nhiên, sau khi trò chuyện với Lão Vương một lúc, tôi phát hiện cạnh quầy hàng có một chiếc xe ba bánh mới toanh, trồng đầy các loại hoa và chậu cây tương đối lớn. 

Nhìn thấy tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới, Qing'er lập tức ưỡn ngực kiêu hãnh và cố ý ho hai tiếng với tôi. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy và thấy đôi má xinh đẹp của cô ấy đang đầy tức giận. 

"Đây là việc của con gái tôi, từ nay về sau tôi cũng sẽ làm ông chủ, sẽ không can thiệp vào chuyện thế gian nữa."

Tôi gần như bật cười trước lời nói của cô ấy. Đây có được coi là ông chủ không? Chẳng phải chỉ là mở một gian hàng bán hoa mà làm như vậy rất thành công sao? Hơn nữa, chẳng phải bạn chỉ rửa tay trong chậu vàng và không còn là kẻ móc túi nữa sao? Bạn vẫn còn ở trong thế giới này! ! !

Qing'er thấy tôi không hề ngạc nhiên mà đang cố gắng nhịn cười, đột nhiên trở nên rất tức giận. Anh hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa, cầm bình tưới lên và cẩn thận chăm sóc những bông hoa. 

Hãy nhìn cô ấy mặc một chiếc váy in họa tiết trơn, kết hợp với một đôi giày thể thao màu trắng, thắt lưng vải màu xanh nhạt quanh eo, vặn eo thon và đi dạo giữa những bông hoa. Hơi thở tràn đầy sức sống trẻ trung thu hút sự chú ý của tôi. Lúc này, cô rất giống Hoài Thanh ở An Ninh xa xôi. 

"Ân, Thanh Nhi, ta không có trêu chọc ngươi, chúng ta làm như vậy đi, hôm khác ta đãi ngươi một bữa tối, coi như là ngươi khai trương ăn mừng."

"Tch, ai quan tâm cơ chứ?" Qing'er không mua, bĩu môi nói mà không ngẩng đầu lên. Giống như đứa con yêu quý nhất của anh không được thừa nhận. 

Tôi gãi đầu xấu hổ, phớt lờ cô ấy và tiếp tục trò chuyện với Lão Vương. Lão Vương trong hai ngày qua yêu cầu tôi bắt đầu càng sớm càng tốt để anh ấy có thể yên tâm ra đi. 

"Này! Mute, cậu vừa nói muốn ăn mừng cho tôi phải không? Khi nào thì cậu làm vậy?" Qing'er không biết khi nào đặt bình tưới nước trong tay xuống, đặt đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, tựa đầu vào giữa tôi và Lão Vương, đôi má xinh đẹp lại chuyển sang vẻ chờ đợi. 

"Anh nói anh không quan tâm mà! Hahaha, thế nên tôi quyết định kéo dài bữa ăn này... vô thời hạn."

"Câm miệng, ngươi... ngươi là một kẻ nói dối lớn, một tên lưu manh." Qing'er lại bị tôi xúc phạm, cô ấy tức giận đến mức nói không mạch lạc. Lần này anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi. Anh lấy khăn ra và cẩn thận lau lá cây kim tiền. Tôi mơ hồ nhìn thấy những bông hoa và chiếc lá không ngừng biến dạng trong tay bé cho đến khi bị bàn tay nhỏ bé của bé bóp nát. 

Lão Vương nhìn hai chúng tôi cãi nhau, lắc đầu thích thú. 

Vừa mới tan giờ cao điểm, công việc kinh doanh của hai gian hàng chúng tôi bắt đầu khởi sắc. Khi có người đi ngang qua, họ luôn dừng lại để mua hoa hoặc dải cay. Tôi cũng bắt đầu bận rộn với việc đóng gói, cân đo và thu tiền. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra rằng tất cả khách mua hoa đều bị Qing'er đuổi đi. Cô bắt đầu đóng quầy hàng. 

"Qing'er, hiện tại xe cộ đông đúc, nếu không tận dụng đợt giảm giá lớn, sao lại đóng cửa sớm như vậy?" Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. 

"Hmph, tôi cần cậu xử lý nó." Qing'er rõ ràng vẫn đang trách tôi không giữ lời và khịt mũi giận dữ. 

Mỗi lúc, Qing'er đều chuyển tất cả những bông hoa lên xe. Trước khi rời đi, cô nở một nụ cười ngọt ngào và chào Lão Vương. 

Đôi mắt to trong trẻo dừng lại nhìn tôi một lúc, mím đôi môi hồng, khẽ ngâm nga rồi dừng lại, đạp xe ba bánh về phía đám đông một cách khó nhọc. 

“Cô gái này, mỗi lần vào giờ cao điểm đều đóng cửa hàng sớm. Tôi thực sự không hiểu giới trẻ nghĩ gì. Có thể hôm nay bạn cũng đến đây nên coi như đã quá muộn”, Lão Vương giải thích với tôi. 

Với thái độ kinh doanh này, bạn còn muốn làm ông chủ không? Thật tốt nếu bạn không chết đói. Tôi thầm vu khống trong lòng. 

Khi tôi trở lại cộng đồng, người bảo vệ đã chặn tôi lại và đưa cho tôi hai bản sao của bức thư. Nói đã nhiều ngày rồi. Tôi vội vàng lấy nó ra vì tò mò, mới biết đó là của Hoài Thanh, nét chữ vẫn rất mảnh dẻ. Không cần đoán, bản kia quả nhiên là của chị Lưu, nét chữ cong vẹo trái ngược hẳn với Hoài Thanh. 

Tôi không mở ngay, chuẩn bị buổi tối đọc kỹ. Đã vài tháng trôi qua, thay vì phai nhạt dần trong tâm trí, tôi lại càng nhớ họ nhiều hơn. 

"Sao anh đi lâu thế? Anh không hút thuốc à?" Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền liếc nhìn tôi rồi tiếp tục dùng giẻ lau tủ TV cẩn thận. 

Từ khi có mối quan hệ thân thiết trong bệnh viện, tôi phát hiện ra mẹ tôi hơi mắc chứng sợ thần kinh. 

"Ừ, hôm nay công việc của Lão Vương tốt lắm, ta giúp một lát." Rồi anh trả lời, tôi nhanh chóng bước tới giật lấy chiếc khăn trên tay mẹ. Trước khi xuất viện, bác sĩ đặc biệt yêu cầu anh nghỉ ngơi nhiều hơn trong thời gian hồi phục và tránh tiếp xúc với nước lạnh sẽ để lại sẹo. 

Mẹ tôi không phản đối hành động của tôi và mỉm cười đầy hiểu biết với tôi. Xoay người lại và chuẩn bị bước tới ghế sofa. Nhưng vừa đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại. Anh ta quay lại và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Thật thông minh sao? Cậu đang hút thuốc sau lưng tôi à? Há miệng ra cho tôi ngửi xem." Đôi mắt mẹ như trong suốt, nhìn chăm chú vào mắt tôi. 

"Bạn có thể tin tưởng tôi một chút được không? Tôi thực sự không tin." Tôi nhìn vẻ mặt nghi ngờ của mẹ mà không khỏi mỉm cười. 

"Hừ, lần trước ngươi ở bệnh viện, vội vàng chạy tới, không phải cầm ví đi xuống lầu mua thuốc lá sao?" Mẹ nhẹ nhàng nhếch lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt sáng lộ ra vẻ khôn ngoan. 

Tôi thực sự ấn tượng với trí thông minh của cô ấy. Tôi từng tự hỏi liệu chỉ số IQ của cô ấy có đạt tới 150 không. Nhưng tôi thực sự đã chống chọi được với sự cám dỗ ngày hôm nay. Lão Vương mấy lần nhượng bộ nhưng tôi đều từ chối. Thế nên tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào, tôi mở to miệng để cô ấy kiểm tra. 

Mẹ tôi cao gần 1,75 mét, là chiều cao chuẩn của người mẫu. Chỉ thấp hơn tôi nửa cái đầu. Với chiều cao 1,82 mét, lẽ ra tôi được thừa hưởng hoàn hảo gen của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, mẹ tôi có chút dao động nhưng cuối cùng mẹ vẫn không từ bỏ ý định kiểm tra. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đặc biệt ghét những người đàn ông hút thuốc. Chừng nào cô còn ở nơi làm việc thì rất ít cấp dưới của cô dám hút thuốc trong văn phòng. 

Tôi hơi cúi đầu, há hốc miệng nhìn mẹ cử động nhẹ nhàng với đôi mắt nghi ngờ lóe lên. Cô ấy đứng cách tôi một bước chân, hơi ngẩng đầu lên, tóc xõa ra sau lưng như thác nước. 

Chiếc mũi nhỏ và thẳng hơi co giật, sau đó khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười hài lòng. Đây là lần đầu tiên tôi được gần mẹ như vậy, miệng mũi tôi tràn ngập hương hoa nhài thoang thoảng của mẹ. 

Hương thơm trầm lắng và thanh lịch khiến tôi say đắm. Nhìn nụ cười dần dần mở rộng của cô ấy, giống như một bông sen băng nở rộ, vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy khiến tôi như ngây ngất. Chỉ trong chốc lát, tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Mắt tôi cụp xuống, sự tránh né không tự nhiên này cho phép tôi khám phá ra một khung cảnh còn kinh hoàng hơn nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà rộng rãi màu sáng ở phần thân trên. Lúc này, cổ áo hơi hé mở, lộ ra bộ ngực cao chót vót của cô. Do bị thương nên không có áo ngực để hạn chế bộ ngực xinh đẹp này. 

Ấn tượng đầu tiên là nó to và trắng. Hình dáng trọn vẹn giống như một giọt nước trong vắt, không hề có cảm giác chùng xuống, đứng kiêu hãnh bất chấp trọng lực. Trên quầng vú nhỏ tròn màu hồng có hai quả anh đào hấp dẫn, dịu dàng và dễ thương. 

Lúc này tôi quên hết mọi chuyện và rơi vào trạng thái hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 IQ nghiền nát

“Con thật thành thật, từ nay về sau…” Tôi đang nói được nửa chừng, mẹ tôi chợt nhận ra ánh mắt tôi đờ đẫn, bối rối nhìn theo ánh mắt của tôi. 

"A! Bạn...bạn, bạn." Mẹ giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô vội vàng lùi lại vài bước. Cô ấy vô thức đưa tay lên che ngực và chỉ vào tôi hồi lâu. Cô không biết phải nói gì. 

Nghe thấy tiếng kêu của mẹ, tôi lập tức lấy lại tinh thần. Khoảnh khắc mắt tôi sáng lên, đầu tôi như sấm sét, một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể. Tôi thực sự là một con quái vật chết tiệt, và mẹ tôi có thể say mê ngắm nhìn nó. 

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu, con...con chỉ là..." Tôi hoảng hốt mở miệng định giải thích, nhưng đột nhiên tôi phát hiện mình tạm thời không tìm được lý do gì. Anh lo lắng siết chặt hai tay, trán lấm tấm mồ hôi lạnh, lắp bắp lúng túng. 

"Đừng nói nữa, đợi tôi ở phòng khách." Mẹ tôi đột nhiên cắt ngang lời giải thích yếu ớt của tôi. Cô không còn hoảng sợ nữa, vẻ mặt bình tĩnh, giọng nói không vui cũng không tức giận. Nói xong, anh thắt chặt cổ áo, bình tĩnh đi về phía phòng ngủ. 

Khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi nhận thấy rõ ràng tai mẹ tôi đã đỏ bừng. Tốc độ tưởng chừng như tao nhã luôn tạo cảm giác như một lối thoát. 

Kết thúc rồi, lần này thực sự kết thúc rồi. Lần trước vào bệnh viện mẹ cũng không trách tôi. Có lẽ bà tưởng tôi là con bà và chỉ vô tình nhìn thấy thôi. Nhưng lần này, tôi không chỉ nhìn chằm chằm mà còn bị mê hoặc. 

Lần này tôi hoàn toàn hoảng loạn. Mẹ tôi có địa vị cao và đã trải qua vô số sự lừa dối. Anh ấy phải có khả năng nhìn thấu mọi lời ngụy biện của tôi. Và làm sao cô có thể chịu được sự báng bổ trắng trợn như vậy vì tính tình lạnh lùng bẩm sinh. Mạnh mẽ và quyết đoán, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng khách một cách lo lắng. Mẹ sẽ không có thành kiến ​​gì với tôi vì sự việc này phải không? Những suy nghĩ lung tung của tôi khiến tôi càng hoảng sợ hơn. 

Chúng tôi, hai mẹ con, vừa xóa bỏ được sự ghẻ lạnh giữa chúng tôi vì vụ bắt cóc. Bây giờ tôi kính trọng và kính sợ mẹ tôi. Đôi khi tôi còn cảm thấy mình kém cỏi. Tôi có xứng đáng làm con của bà không? 

Tôi bực bội, vô thức đút tay vào túi, chuẩn bị lấy hộp thuốc ra hút một điếu. Sờ vào túi quần trống rỗng, tôi lắc đầu giễu cợt. Hai lần vi phạm liên tiếp đều do điếu thuốc này gây ra. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra. 

"Hoài Viễn, ngươi đang làm gì vậy? Đang tìm thuốc lá trong túi à?" Giọng mẹ vẫn như xưa, lạnh lùng và dịu dàng. 

Tôi vội dừng lại và lén liếc nhìn mẹ, chỉ để thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ừm, nó hoàn toàn là tiềm thức. Tôi đã quen rồi." Tôi vội rút tay ra lắc lắc một cách lúng túng, không biết đặt vào đâu cho đúng. 

Mẹ liếc nhìn túi quần, không nói nữa, tao nhã bước về phía ghế sofa. Lúc này tôi hồi hộp nín thở nhìn mẹ từ từ ngồi xuống với tâm trạng lo lắng. 

"Huệ Viễn, ngươi..."

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi." Lúc này, tôi có cảm giác như được quay trở lại thời mới nhập ngũ. Tôi đã phạm sai lầm nhiều lần. Tôi vội đứng dậy, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình mà không đợi tiểu đội trưởng mở miệng dạy cho tôi một bài học. 

"Hoài Viễn, lại đây ngồi nói chuyện." Lời của mẹ tôi bị cắt ngang và bà lặp lại với đôi mày cau lại. 

“Không, không, tôi sẽ chỉ đứng, anh nói vậy, và tôi sẽ chỉ lắng nghe cẩn thận thôi.” Thái độ của tôi vô cùng chân thành. 

"Anh cho rằng tôi không giống một người mẹ chút nào sao? Có cần phải sợ hãi như vậy không?" Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên có chút thất vọng, mẹ thất vọng thở dài với tôi. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con...con ngồi đây. Con không muốn tỏ ra thái độ nhận lỗi." Nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi lập tức chấm dứt cách thừa nhận lỗi lầm mà tôi thấy dễ chịu. Anh nhanh chóng đi vòng qua bàn cà phê và ngồi cạnh cô. 

“Hoài Viễn, mẹ không ở bên con, con không nói ra, nhưng trong lòng mẹ biết, gian khổ con phải chịu đựng nhất định là không thể tưởng tượng được.” Giọng mẹ trở nên trầm hơn, mắt mẹ đỏ hoe, bộ ngực thẳng tắp lên xuống, rõ ràng là mẹ đang cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. 

"Mẹ, xin đừng nói nữa, thậm chí..."

"Cho nên, ngươi ghét ta là đúng. Bây giờ ngươi có thể gọi ta là mẹ, nói thật cho ta biết. Bây giờ ta có chết cũng sẽ vui vẻ." Ngày càng có nhiều sương mù trong mắt mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp thực sự lộ ra một loại cảm kích. 

"Mẹ, con..." Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhìn tôi và tiếp tục nói chuyện với tôi, bận tâm đến việc riêng của mình. 

"Mười sáu năm qua, ta đã vô số lần tưởng tượng, nếu có ngươi ở bên cạnh ta sẽ trở thành người mẹ như thế nào. Nhưng khi ngươi thực sự xuất hiện, ta thực sự rất bối rối. Ta không biết phải làm sao để ngươi có thể cảm nhận được tình mẫu tử. Đôi khi ta nghiêm khắc, thật sự không phải ý của mẹ ta. Ta... ta chỉ là, than ôi!"

Dù mẹ tôi dường như không nói gì nhưng tôi vẫn hiểu. Cô ấy chỉ muốn chúng tôi hòa thuận bình thường, không quá sợ hãi cô ấy và cư xử như hai mẹ con thực sự. Cuối cùng tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài. Tim tôi chợt như bị một bàn tay to lớn nào đó tóm lấy. 

Mẹ tôi đang cố gắng học cách yêu thương tôi và chăm sóc tôi, và bà cũng đang đấu tranh với việc làm thế nào để yêu tôi. Nhưng về phần tôi, tôi bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ tôi hai lần liên tiếp và phản ứng. Lúc này, tôi vô cùng xấu hổ về hành vi dã thú của mình. 

Nhưng làm sao tôi có thể không sợ bạn? Khoảnh khắc bạn bước vào nhà máy bỏ hoang và đưa tôi thoát khỏi tay bọn côn đồ, tôi bắt đầu kính trọng và sợ hãi bạn. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, mẹ là mẹ của con, con chân thành gọi mẹ, thực ra con kính trọng mẹ từ tận đáy lòng." Tôi nhanh chóng làm theo lời cô ấy và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Thật sự?"

“Thật đấy, thật hơn vàng,” tôi nói chắc nịch, nhìn vào mắt mẹ. 

"Ồ, vậy thì con đã nghĩ vậy rồi, sao con lại nhìn chằm chằm... vào mẹ hai lần? Con đã lớn rồi, chắc hẳn con cũng hiểu được một số điều." Sương mù trong mắt mẹ nhanh chóng tan đi, đôi má lạnh lùng có chút mất tự nhiên. Càng nói, mặt cô càng đỏ bừng. 

Lúc này tôi hoàn toàn bị sốc trước chỉ số IQ của mẹ. Những lời trước đó không chỉ khẳng định suy nghĩ thực sự của tôi mà còn cho thấy tôi đang nỗ lực học cách trở thành một người mẹ đủ tư cách. Họ ngầm nhắc nhở tôi đừng quá sợ cô ấy, đồng thời còn thảo luận về mối quan hệ ngoài đời của chúng tôi vì mục đích đối thoại sau này. 

Những điềm báo này chỉ đơn giản là một mũi tên giết hai con chim. Sau trải nghiệm này, sau này chúng ta có hợp nhau, tôi sẽ không bao giờ dám nói dối trước mặt cô ấy nữa. IQ của tôi đã bị nghiền nát và tôi giống như một người minh bạch. 

"Mẹ, con thực sự xin lỗi. Con...con thực sự không kiềm chế được bản thân. Mẹ thật xinh đẹp. Con chỉ... con không có ý coi thường mẹ." Những gì tôi nói đều là từ tận đáy lòng, không hề giả dối, thái độ của tôi vô cùng chân thành. 

"Không được, Hoài Viễn, ngươi đã lớn rồi, mẹ ta đã nói với ngươi, trẻ con nên tránh xa mẹ, sau này ngươi gả con dâu, mẹ ngươi sẽ là bà già, sau khi về hưu sẽ chăm sóc con ngươi." Giọng điệu của mẹ tôi không khỏi trở nên nghiêm nghị. Khi cô ấy nói về việc chăm sóc các con của tôi, cô ấy có vẻ rất xúc động, và trong đôi mắt kiên định của cô ấy có chút khao khát. 

"Mẹ...Mẹ ơi, xin đừng nói cho con biết con bao nhiêu tuổi. Hơn nữa, đến lúc đó mẹ có thể trẻ hơn và xinh đẹp hơn vợ con." Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Làm sao tôi có thể nói về việc kết hôn và sinh con? 

"Tôi 18 tuổi, tôi không còn trẻ nữa. Anh biết đấy, tôi... ahem. Đừng nói nhảm. Nếu tôi trẻ hơn vợ anh thì tôi không thể là yêu tinh được." Mẹ tôi đột nhiên ngừng nói và cố tình ngắt lời. 

Nhưng tôi không bỏ qua nó. Đúng vậy, với vẻ ngoài của cô ấy bây giờ, rất nhiều người cho rằng cô ấy mới hai mươi bốn, năm tuổi. Năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi? 

"Mẹ. Năm nay mẹ bao nhiêu tuổi?"

"Hừ, ngươi hỏi cái này làm gì? Hôm nay là sinh nhật của ta, ngươi đừng nghĩ tới, đã qua rồi." Mẹ nói rồi đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

“Tôi sẽ thay quần áo rồi đi ra ngoài ăn.” Bang, cửa phòng ngủ cắt đứt tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Ờ, có cần thiết không? Không cần thiết phải hỏi năm nay ngươi bao nhiêu tuổi sao? Có cần thiết phải giả vờ nói thế không? 

Sau khi nói chuyện với mẹ, tôi chợt nhận ra vừa rồi mình hồi hộp và sợ chết khiếp. Sau cuộc trò chuyện, những suy nghĩ này biến mất không dấu vết, chỉ để lại trong lòng tôi một hơi ấm thoang thoảng. 

Cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy không chỉ giải quyết được vấn đề mà còn khiến tôi vui đến mức không nhận ra rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tôi thực sự ngưỡng mộ sức thu hút của mẹ tôi. Chỉ cần cô mở miệng nói, mọi chuyện dường như đều phát triển theo đúng mong muốn của cô. 

Kể từ cuộc trò chuyện này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã thực sự đi đúng hướng. Ít nhất về bề ngoài, họ không khác gì hầu hết các bà mẹ và trẻ em. 

Mẹ tôi thay quần áo xong thì trời đã tối. Lúc này đã lỡ giờ cao điểm sau giờ làm nên bắt taxi cũng dễ dàng. Dù sao vết thương của mẹ cũng chưa khỏi hẳn, đi bộ khó tránh khỏi đổ mồ hôi, tôi thầm nghĩ.

"Hoài Viễn, tới đây, chúng ta lái xe đi." Tôi cúi đầu và suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi đã sai. Tôi đứng dậy vài bước và hét lên với tôi. 

"Lái ô tô? Cậu lấy xe ở đâu thế?"

"Ồ, đây không phải là nó sao?" Mẹ khẽ hếch cằm ra hiệu cho chiếc sedan Volkswagen màu đen đậu trong bãi đậu xe. 

Uh, đây không phải là xe của mẹ sao? Nhưng tôi không thấy Đại Yến. 

"Đi thôi, tôi sẽ lái xe tới đó, tiện hơn." Mẹ vừa nói vừa bước tới ghế lái chuẩn bị mở cửa. 

"Mẹ, để con lái xe, vết thương của mẹ còn chưa lành đâu."

“Anh biết lái xe à?” Mẹ rõ ràng đã bị sốc trong giây lát. 

"Này! Anh quên tôi là quân nhân, hồi còn trong quân đội tôi thi bằng lái xe. Chưa kể ô tô, tôi còn lái xe tăng." Tôi bước đến gần mẹ như muốn khoe khoang. 

"Ồ? Bạn có biết lái xe tăng không? Bạn đang khoe khoang à?" Mặc dù mẹ tôi nghi ngờ lời nói của tôi, nhưng vẻ mặt của bà rõ ràng đã phản bội trái tim bà, khuôn mặt lạnh lùng đầy tự hào và tự hào. 

Tôi bị lây nhiễm bởi tâm trạng thoải mái và vui vẻ của cô ấy, và tôi không thể không thể hiện kỹ năng lái xe điêu luyện của cô ấy trên đường đi. Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ và thốt lên đồng tình với kỹ năng chói sáng của tôi, nhưng cuối cùng mẹ luôn nói thêm một cách vô thức: “Thà lái xe chậm lại”.

“Mẹ, tài xế Đới Yến của mẹ đâu?” Sau khi chịu đựng đến cùng, tôi không thể không hỏi. 

"Hắn đã bị kép quy, đừng nói nữa. Chúng ta đi ăn gì đây?" Mẹ tôi chỉ đáp lại tôi và đổi chủ đề. 

Tôi đủ khôn ngoan để không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa, bởi vì cô ấy gần như không bao giờ nói chuyện với tôi về việc can thiệp chính trị, và tôi cũng hiểu rằng đây là điểm mấu chốt và nguyên tắc của cô ấy. 

"Được rồi, sao chúng ta không đi ăn canh cá với cơm? Tôi kiểm tra điện thoại thì nó nói nếu da bị thương thì vẫn cần thêm chút mỡ, miễn là không cay."

"Hmm... không sao đâu. Tôi biết một loại có vị khá ngon." Mẹ liếc nhìn cằm tôi, suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Nhìn động tác của cô ấy, tôi thầm thở dài: “Ôi! Cô ấy luôn đặt tôi lên hàng đầu, nhưng không biết cô ấy có bị thương nặng hơn không.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Một phát hiện bất ngờ

Món bibimbap súp cá ở đây thực sự rất ngon và quan trọng nhất là nó không hề có cảm giác béo ngậy. 

Cách trang trí toàn bộ nhà hàng cũng khá đơn giản và thời trang. Hội trường được chia thành nhiều gian có màn che. Đơn giản và thanh lịch nhưng vô cùng thiết thực. Một số loa chất lượng cực cao được treo trên các bức tường xung quanh, âm nhạc chữa bệnh của Fengchun vang vọng bên tai mỗi khách hàng, khiến họ thư giãn, thoải mái mà không cảm thấy bất kỳ tiếng ồn nào. 

Sau khi mẹ con tôi ăn xong, chúng tôi không rời đi ngay vì người phục vụ chu đáo mang cho chúng tôi một ly nước chanh, chuyên dùng để giảm mệt mỏi và còn có thể giúp tiêu hóa. 

Ông chủ này thực sự là một người tuyệt vời. 

Tôi uống một phần lớn nước chanh trong hai hoặc hai phần, nhưng mẹ tôi vẫn uống hơn một nửa. Cô nhẹ nhàng ngậm ống hút vào miệng, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. Những hành động vô tình của cô ấy thật quyến rũ. Ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng lúc này mình trông giống như một nữ thần. 

"Hoài Viễn, anh thấy trong phòng em có rất nhiều sách giáo khoa cấp ba, em nên tự học đi, anh tính tìm trường học, em có thể học chăm chỉ một năm, sang năm thi đại học, nếu thông minh như vậy, nhất định sẽ đậu." Mẹ đặt cốc nước chanh trong tay xuống và lặng lẽ nhìn tôi. 

"Hả? Đi học à? Tôi chẳng có tư chất gì cả..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không còn im lặng nữa. Đôi mắt đầy trí tuệ của cô chớp chớp hai lần. Rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói. Tốt! Thật sự rất khó để nói dối cô ấy. 

"Biểu hiện của bạn thế nào? Ừm, tôi thừa nhận rằng tôi là người tự học, nhưng đó chỉ là quá khứ. Bây giờ tôi chỉ muốn tự tay mình lập nghiệp."

"Nhưng dù sao ngươi vẫn còn trẻ, ngươi nên học ở tuổi này. Ngươi thông minh như vậy, nhất định phải..."

"Mẹ, chuyện này hãy nghe con nói, con biết hiện nay trình độ nghiên cứu xã hội rất quan trọng, con sẽ dùng thời gian rảnh rỗi đến Đại học Đêm để lấy bằng cử nhân dành cho người lớn." Tôi kiên quyết quyết định. 

"Nhưng..." Sau khi nghe được ý kiến ​​của tôi, mẹ tôi hiển nhiên không hài lòng, đang định cùng Ninh Mỹ phản bác. Tôi vội xin phép đi vệ sinh rồi bỏ chạy. 

Tôi sắp đi hết hành lang dài và hẹp, phòng tắm ở cuối hành lang. Đột nhiên tôi bị thu hút bởi một cái tên. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, trong gian hàng bên kia hành lang, có ba cô gái trẻ vừa ăn vừa trò chuyện, đặc biệt là cô gái mặc váy hoa nổi bật. 

"Qing'er, các chị em thật ghen tị với em. Anh Thẩm đã mời em đi uống rượu cùng anh ấy suốt nửa tháng rồi. Tôi nghĩ chắc anh Thẩm thích em."

"Đúng đúng, Thanh Nhi, nếu trở thành đại phu nhân, ngươi không thể quên chị em của mình."

Hai cô gái bên cạnh anh ta ghen tị nói với Qing'er. Nhưng sau khi nghe họ nói, Qing'er tỏ ra không vui. Thay vào đó, cô cúi đầu đau khổ, bĩu cái miệng dễ thương và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Hai cô gái bên cạnh lập tức tỏ vẻ không tin nổi. 

"Cái gì? Qing'er, bạn không thể đùa được phải không? Cho dù bạn là người đứng đầu câu lạc bộ, anh Shen là ai? Anh ấy là con trai duy nhất của Bí thư Thẩm quận Thanh Thành!"

"Thật kinh tởm khi nói chúng ta đứng đầu nhưng không đứng đầu. Nếu không phải vì lương cao thì tôi cũng không quan tâm đến công việc này. Cô có biết người ngoài nói gì về chúng tôi không? Cô!!!" Qing'er cau mày, giọng điệu hơi cứng ngắc và không tự nhiên. 

Sau đó, hai cô gái cúi đầu trước Qing'er và nói điều gì đó không rõ, và ba người bắt đầu chơi đùa. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa ba người họ một lúc, rồi tôi hiểu tại sao Qing'er lại chọn đóng cửa hàng khi công việc kinh doanh đang ở trạng thái tốt nhất. Hóa ra cô ấy vẫn còn việc làm. Chỉ là công việc này... Nó làm tôi nhớ đến Gia Gia của An Ninh, nhưng Qing'er xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều, và cô ấy cũng không cùng đẳng cấp chút nào. 

Nhìn bề ngoài thì có lẽ Thanh Nhi cũng bằng tuổi tôi, thậm chí còn trẻ hơn tôi. Có lý do gì để không đi học ở độ tuổi này? Nếu không thì tôi đã không làm việc chăm chỉ để kiếm tiền như vậy. Cô ấy là một cô bé bán hoa vào ban ngày và trở thành một người hoạt động xã hội vào ban đêm. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy lại đi kèm với những cuộc vui chơi giải trí suốt đêm trong câu lạc bộ. 

"Huaiyuan, con đang nghĩ gì vậy? Con đang chìm đắm trong suy nghĩ, yên tâm lái xe đi," mẹ tôi không khỏi nhắc nhở khi nhìn thấy vẻ lơ đãng của tôi. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi bị phân tâm." Tôi đã không nói với cô ấy về Qing'er. Suy cho cùng thì đây là quyền riêng tư của Qing'er. 

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu và ngừng hỏi. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi không thể tắm được vì vết thương. Cô nhốt mình trong phòng tắm và không ra ngoài một thời gian dài. Có lẽ tôi đang thực hiện một thao tác lau đơn giản. Điều đó cũng tương tự khi tôi ở trong bệnh viện. Lần này hơi lâu. Tôi không vội tắm rửa. Thay vào đó, tôi vội vàng vào phòng ngủ, hào hứng lấy ra những bức thư của Hoài Thanh và chị Lưu rồi đọc kỹ. 

"Anh ơi, em nhớ anh." Khi tôi mở thư của Hoài Thanh, câu đầu tiên của tôi gần như khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi ngạc nhiên nhận ra mình không hề bộc lộ nỗi yêu, hóa ra chỉ là do tôi đã khắc sâu vào xương tủy mà thôi. 

Hoài Thanh nói ngắn gọn vài lời về tình hình hiện tại của anh ấy trong thư, nói rằng mọi thứ đều ổn và anh ấy yêu cầu tôi đừng lo lắng. Phần còn lại của trang chứa đầy những câu hỏi, đủ loại tò mò, chiếm trọn ba trang. Thành phố Thiên Phúc có lớn không? Làm thế nào để so sánh với Anning? Người ta nói rằng món lẩu của Tianfu rất ngon. Có thực sự giống như trên TV với toàn những quả ớt nổi trên đó không? 

Giống như Hoài Thanh, tôi chưa bao giờ ăn món này trước khi đến Tianfu. Hiện tại ăn xong rồi, Hoài Thanh... nhìn thấy cái này, trong lòng có chút chua xót. 

"Anh ơi, người ta nói ở Thiên Phủ có rất nhiều người đẹp. Họ đều đẹp như dì Tô à?" Cô gái này suy nghĩ rất nhanh. Trong một câu, cô ấy hỏi món lẩu có ngon không. Câu tiếp theo nàng hỏi về mỹ nữ ở Thiên Phủ. 

Ôi, nếu tất cả các cô gái ở Tianfu đều xinh đẹp như mẹ của họ, tôi buồn cười nghĩ, họ sẽ không ở thế giới loài người mà lao vào khu vườn bất tử. 

"Ca ca, ngươi cẩn thận trả lời vấn đề của ta đi, ta còn có rất nhiều tò mò, lần sau sẽ hỏi ngươi."

"Anh trai, hãy chăm sóc bản thân mình nhé." Đây là phần cuối của bức thư. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu lý do Hoài Thanh hỏi nhiều như vậy là vì anh ấy muốn tôi viết thư cho cô ấy thường xuyên. 

Tôi cảm thấy khó khăn khi đọc thư của Chị Lưu. Chữ viết tay của cô ấy quá trừu tượng và có rất nhiều vết bẩn. Nó quanh co đến mức thật khó để tin rằng đó là cùng một từ trừ khi bạn nhìn kỹ. Mỗi cú đánh được thực hiện với lực rất lớn. Qua lá thư này, tôi nghĩ chị Lưu chưa từng đến trường hoặc đã lâu không đi học. 

Mặc dù có nhiều lỗi chính tả và câu văn phi logic nhưng tôi vẫn hiểu ý chị Lưu. Mỗi từ, mỗi câu đều chứa đầy sự quan tâm. 

Viết thư trả lời xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11 giờ đêm. Bước vào phòng tắm tắm rửa, tôi vô thức liếc nhìn phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa đóng chặt, không có ánh sáng phát ra từ khe cửa. Chắc là cô ấy đã ngủ rồi. Tôi ngẫu nhiên rửa mặt rồi nằm lên giường. Tôi đã hẹn với Lão Vương để sáng mai tiếp tục đến nhà anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông Thần

"Chuông leng keng"

Những cuộc điện thoại “Ding reng reng” liên tục vang lên. Tôi ngơ ngác nhấn nút trả lời, bật loa ngoài rồi ném xuống cạnh gối. 

"Này, câm? Ta đã đánh ngươi mấy lần rồi. Hãy đến vùng đất dồi dào và giúp ta một việc." Giọng của Qing'er khẩn cấp, mang theo một chút lo lắng. 

"Diệp Tình, đừng đi quá xa, ngươi không nhìn thời gian sao?" Tôi liếc nhìn thời gian, đã hơn một giờ sáng. Sẽ thật kỳ lạ nếu không tức giận khi ai đó thức dậy sau một giấc mơ rõ ràng. 

"Tôi... tôi là người bạn duy nhất của bạn" Qing'er đã khóc một chút. 

"Được rồi được rồi, tôi tin chắc. Gửi địa chỉ cho tôi đi."

Tôi nheo mắt và lười biếng vùng vẫy vài lần trước khi đứng dậy được khỏi giường. Anh ngồi xuống mép giường và hít một hơi thật sâu trước khi từ từ mặc quần áo vào. Tôi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh trước khi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi bước rất nhẹ và cứ liếc nhìn phòng ngủ của mẹ với cảm giác cắn rứt. May mắn thay, nó không đánh thức cô dậy. Mãi đến khi đóng cửa lại tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cuộc sống về đêm ở thành phố Tianfu thực sự rất nhộn nhịp và trên đường vẫn có xe cộ qua lại thường xuyên. Hơn nửa tiếng sau, taxi thả tôi trước cổng Xứ Phong Phú. 

Bước ra khỏi xe, tôi choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Âm thầm thở dài, thế giới người giàu thật khó lường. 

Xứ sở dồi dào là một tòa lâu đài theo phong cách phương Tây trông vô cùng sang trọng dưới ánh đèn neon dịu nhẹ. Ở phía tây của lâu đài, có thứ gì đó giống như một tượng đài sừng sững. Bốn nhân vật “Miền đất dồi dào” trông thật uy nghiêm trên nền đèn sàn. 

Bãi đậu xe tràn ngập các loại xe thể thao sang trọng, cảnh tượng say khướt và giàu có không ngừng kích thích tầm nhìn của tôi. 

Khi bước vào sảnh, phong cách trang trí sang trọng khiến tôi có cảm giác như đang ở trong cung điện. 

"Xin chào ngài, chào mừng đến với Vùng đất dồi dào. Tôi có thể giúp gì cho ngài?" Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu đỏ nhẹ nhàng bước đi, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp, sau đó khẽ cúi đầu hỏi. 

"Tôi đang tìm Diệp Thanh. Đây là địa chỉ cô ấy cho tôi." Tôi nhanh chóng đưa điện thoại cho cô ấy. 

"Họ của bạn là gì? Chúng tôi cần đăng ký và xác minh ngắn gọn trước khi có thể nhận bạn vào. Tôi xin lỗi."

Tôi gật đầu. Người phụ nữ mặc sườn xám vặn cái mông tròn và mập rồi bước nhanh đến quầy lễ tân của sảnh. Sau khi đăng ký ngắn gọn, cô ấy nói vài lời qua tai nghe, rồi gật đầu và lại đi về phía tôi. 

"Thưa ngài, tôi đã đợi lâu rồi, xin mời đi lối này." Người phụ nữ sườn xám quay người sang một bên, làm động tác mời gọi rồi dẫn đường. 

Bộ sườn xám thêu màu đỏ kết hợp với đôi giày cao gót màu đen tôn lên vóc dáng của cô, cặp mông đầy đặn và đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô bước đi, khiến cô đầy cám dỗ. Lòng tôi không khỏi nóng bừng, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn xa hơn. 

Tôi bắt đầu nhìn những đồ trang trí ở hai bên hành lang. Đồ nội thất rất tinh tế và độc đáo, mỗi món đồ đều là một tác phẩm nghệ thuật được lựa chọn cẩn thận. 

"Anh Thẩm, em thật sự không uống được nữa. Hôm nay tâm trạng em không được tốt, sẽ không làm hỏng cuộc vui của anh. Ngày nào đó em sẽ cùng anh vui vẻ." Qing'er mặt đỏ bừng, hơi thở như trong xanh, đôi mắt to trong suốt lúc này hơi mờ đi. Bàn tay cầm chiếc cốc trắng bệch và không còn chút máu do gắng sức quá mức, hiển nhiên là anh ta đang kìm nén điều gì đó. 

"Diệp Tình, Thẩm ca yêu quý ngươi là bởi vì hắn coi trọng ngươi. Đừng vô lễ."

"Chỉ là tâm trạng của anh không tốt thôi, tôi nghĩ anh chỉ coi thường anh Thẩm thôi."

"Diệp Tình, đừng nói vô dụng, nhanh uống đi."

Một số kẻ thua cuộc trên ghế sofa da nhìn chằm chằm vào Qing'er, tranh giành để thể hiện lòng trung thành với chủ nhân của mình. 

"Các ngươi đừng tự phụ như vậy, Thanh Nhi cô nương không muốn uống rượu, cũng đừng ép cô ấy uống." Chàng trai tên là Anh Thẩm lập tức ngồi giữa bàn, xua tay mắng chân chó. Nhưng trên mặt hắn không có một tia tức giận, trong mắt hắn lặng lẽ hiện lên một tia kỳ quái. 

"Ha ha, Thẩm huynh còn biết từ bi trân quý ngọc."

"Đúng vậy, Thẩm ca ca nổi tiếng là người rất tốt."

Anh Shen quay đầu lại và nhìn Qing'er một cách trìu mến. Giọng nói của anh vô cùng dịu dàng: "Qing'er, đừng tranh cãi với những kẻ thô lỗ này. Hãy làm việc này đi. Tôi đã mở một dãy phòng sang trọng trên lầu. Em có thể lên trên nghỉ ngơi. Chúng ta nên uống thêm chút nữa về nhà."

"Không, không cần, Thẩm ca, ca ca lập tức tới đưa ta về nhà." Thanh Nhi vội vàng xua tay. 

"Anh còn có em trai à? Trước đây tôi chưa từng nhắc tới." Sắc mặt của Anh Shen lập tức tối sầm lại.

.............

"Thưa ngài, đây là phòng. Chúc ngài ở lại vui vẻ." Người phụ nữ sườn xám dừng lại và chỉ về phía cửa phòng riêng. Nói xong, anh ta cúi đầu lần nữa trước khi rời đi. Dịch vụ này thực sự rất thoải mái. Ở đâu cũng coi khách hàng là thượng đế, người giàu nào mà không thích cảm giác này. 

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng kêu của Qing'er. 

"Anh ơi, anh... ở đây." Qing'er ngay lập tức đứng dậy, loạng choạng về phía tôi. 

Ánh sáng trong phòng riêng ấm áp và mơ hồ khó tả. Trên chiếc bàn cà phê khổng lồ bày đủ loại rượu vang đỏ quý giá, bày biện những đĩa trái cây tươi ngon mắt. Album ca sĩ AV trên màn hình chiếu điện tử sexy và nóng bỏng. Nhìn thoáng qua ba người trẻ có thể coi là tay chơi

Những chàng trai trẻ đang ngồi quanh chiếc bàn cà phê cong. 

Người đàn ông ở giữa đeo một cặp kính gọng vàng, đẹp trai với mái tóc vuốt ngược ra sau trông trẻ trung và sống động. Khuôn mặt nhợt nhạt không thể che giấu, chiếc cằm yếu ớt, sống mũi cao luôn tạo cảm giác không tương xứng với sự xanh xao. Tôi đi đến kết luận bằng bốn từ: sự buông thả quá mức. 

Qing'er ôm chặt lấy cánh tay tôi, giả vờ thân thiện và tự nhiên, nhưng tôi không nhận thấy một chút ảnh hưởng nào. 

Một màu hồng lan tỏa trên đôi má trong trẻo và xinh đẹp của cô, kéo dài đến cổ. Đôi mắt anh đầy sương mù, và anh nhìn tôi hơi bối rối. Bộ ngực mềm mại ép chặt vào cánh tay tôi, tỏa ra những luồng hơi nóng. 

"Anh Thẩm, để em giới thiệu với anh. Đây là anh trai em, anh ấy không tin tưởng em nên đến đón em tan sở. Anh ơi, đây là anh Thẩm, em luôn nói với anh. Anh ấy là một người đàn ông tốt." Qing'er lén chớp mắt với tôi. Nói với tôi là đừng tiết lộ nó. 

"Xin chào! Anh Thẩm" Tôi đưa tay ra chạm vào anh. 

"Ồ, Qing'er cảm thấy không khỏe. Vì anh là anh trai của cô ấy nên tôi sẽ giao việc đó cho anh." Ông Shen nói với vẻ mặt hiền lành và giọng điệu quan tâm. Chỉ là sự tức giận và u ám không thể giấu được trong mắt anh. 

"Ừ, anh Thẩm vui vẻ quá. Tôi đưa em gái về nhà trước."

Nói xong, không đợi Thẩm tiên sinh phản ứng, tôi thẳng thắn Thanh Nhi lúc này đang ôm lấy tôi, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chờ một chút, ngươi là anh trai của tiểu thư Thanh Nhi, vậy ngươi là bạn của Thẩm. Duyên phận chúng ta gặp nhau, chúng ta uống một ly đi."

Ông Thần nói xong liền nhìn người đàn ông bên cạnh bằng ánh mắt kỳ lạ. Sau khi nhận được tín hiệu, người đàn ông đứng dậy nói: "Đúng vậy, vì chúng ta đều là bạn bè nên chúng ta hãy uống một ly đi, và cách uống rượu này hơi đặc biệt. Đừng lo lắng, đây là cách bạn kết bạn lần đầu tiên trên thế giới."

Tôi nghi hoặc nhìn anh, đồng thời cũng rất tò mò về phương pháp đặc biệt này. 

“Người phục vụ, lấy cốc bia đi,” người đàn ông hét về phía cửa. 

Người đàn ông cầm ly rượu và mỉm cười với tôi. Tôi ước tính trực quan rằng cốc này có dung tích ít nhất là 300 ml. Người đàn ông lần lượt rót rượu vang đỏ, rượu mạnh và bia trên bàn cà phê vào cốc bia, cuối cùng đổ vài giọt nước khoáng. Tôi nhìn vào cốc lớn chứa chất lỏng màu cam đậm và hơi cau mày. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn Thanh Nhi, phát hiện cô ấy có vẻ rất say. Con bé nắm lấy cánh tay tôi áp vào bộ ngực mềm mại của mình, rồi không ngừng dụi đầu nhỏ vào cánh tay tôi. Tôi không biết trong miệng anh ấy vẫn đang thì thầm điều gì. 

"Nào anh trai, chúng ta cùng uống một ly"

Tôi thấy ba người họ mỗi người chỉ cầm một chiếc cốc và đẩy cốc bia trước mặt tôi. 

"Ha! Tôi thực sự đang được đối xử đặc biệt." Nhìn thấy điều này, tôi khịt mũi và chế nhạo. 

"Anh ơi, em hiểu lầm anh rồi. Trước hết, anh là anh trai của Qing'er, tức là anh trai của chúng ta. Thứ hai, ly rượu này có ý nghĩa, chúng ta đều là bạn bè trên đời!" Người pha chế mỉm cười nói rồi liếc nhìn ông Shen ngồi ở giữa như thể đang dâng bảo bối. 

"Ừ, anh ấy nói đúng. Chúng tôi thực sự coi bạn như một người bạn. Những người khác sẽ không đối xử với bạn như vậy." Ông Shen mỉm cười nói và nâng chiếc cốc trên tay lên cho tôi như một lời chúc mừng. 

"Đồ ngốc" Tôi hoàn toàn không nói nên lời trước những người đàn ông da vàng tự cho mình là đúng này, tôi ôm Qing'er rời đi không nói một lời. 

"Dừng lại, nếu hôm nay anh không uống rượu và đi ra ngoài bằng cánh cửa này, Diệp Thanh sẽ không phải làm việc ở đây nữa. Hãy tin vào nghị lực của tôi." Anh Thần thấy tôi thật thiếu tôn trọng nên không thể giả vờ được nữa. Anh ta đập vỡ chiếc cốc trong cơn giận dữ và nói một cách gay gắt với tôi. 

"Anh Ngốc, em uống." Qing'er nghe thấy lời nói của Master Shen, ngơ ngác, lập tức tỉnh dậy. Cô ấy nhanh chóng thoát khỏi tay tôi đang ôm cô ấy, và chỉ mới bước được vài bước cô ấy gần như ngã xuống. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi liền nắm lấy tay tôi và nói: “Em…phải học lớp này à?”

"Ừ, tôi phải đi đây." Qing'er không hề do dự, kiên quyết đưa tay ra, cầm cốc bia lên đưa lên miệng. 

"Chao ôi! Kiếp trước tôi nợ anh điều này."

Tôi nắm lấy nó, hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. 

"Đừng..." Qing'er lập tức phản ứng, tôi chưa kịp ngăn cản thì anh ấy đã tiến vào miệng tôi. 

Khoảnh khắc chất lỏng màu cam đậm vừa vào miệng, tôi gần như nôn mửa vì mùi rượu nồng nặc. Tôi nhanh chóng nín thở và uống từng ngụm lớn. Nóng như lửa than chảy xuống cổ họng, vào bụng. Đột nhiên bụng lại quặn lên. Món cơm canh cá buổi tối không khỏi chảy vào miệng. 

"Pah!" Tôi ném chiếc cốc rỗng xuống đất, quay người, kéo Qing'er bước ra ngoài. Bước ra khỏi sảnh, tôi cảm thấy bước đi của mình rất nhẹ nhàng, giống như đang giẫm lên bông, nhẹ nhàng đến mức trong mắt tôi không ngừng lấp lánh nhiều ngôi sao vàng nhỏ. Đầu anh như bị đổ đầy nước chì, lắc lư không ngừng. 

"Câm, ngươi không sao chứ? Để... để ngươi biểu diễn, ta... nôn ra." Qing'er đang nói, anh ta cúi xuống và nôn trước. 

Tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc đục ngầu, tôi không thể kìm nén được cơn cồn cào trong bụng nữa. Tôi nôn mửa một cách hỗn loạn. Tôi không dừng lại cho đến khi cảm thấy dòng nước đắng trong bụng gần như khô cạn. Một cơn gió thổi qua, tôi lập tức cảm thấy tỉnh táo. 

Nhìn lại Qing'er, tôi thấy cô ấy cũng không khá hơn chút nào. Ngược lại, hai má nàng cực kỳ hồng hào, ánh mắt càng mờ mịt, trong miệng lẩm bẩm "nóng", giơ đôi bàn tay trắng nõn lên chuẩn bị xé toạc cúc cổ áo. 

Tôi đã bị sốc. Đây là bên ngoài và mọi người liên tục ra vào bãi đậu xe. Tôi nhanh chóng dìu cô ấy ra lề đường để đợi taxi. Mặc dù bước đi của tôi vô cùng yếu ớt nhưng ý thức của tôi cuối cùng cũng tỉnh táo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thật khó để kiểm soát bản thân

Kể từ khi Qing'er lên xe, cô ấy ôm cổ tôi bằng hai cánh tay ngọc, mím đôi môi đỏ mọng và cọ sát vào mặt tôi, để lại một vệt dịch cơ thể nhớp nháp. Qing'er nhắm mắt mò mẫm hồi lâu, nhưng không nghĩ ra được. Vi Vi tức giận lẩm bẩm: “Miệng của ngươi đi đâu rồi?”

Tôi lại đẩy đầu Qing'er ra và đưa tay lau nước bọt cô ấy để lại trên mặt tôi. 

“Các cặp vợ chồng trẻ ngày nay thật cởi mở,” người tài xế đột ngột nói và quay lại phía tôi. 

"Ừ, cô ấy uống rượu, cô ấy..." Qing'er lại ngóc đầu lên, cắt ngang lời giải thích của tôi, tôi lại phải giữ thẳng đầu cô ấy. 

"Ha ha, ta hiểu rồi. Nhìn tình huống này, ngươi không thể tra ra được nhà nàng vị trí." Người lái xe cười khúc khích với một chút ý nghĩa. 

"Thanh Nhi, ngươi tỉnh lại đi, nếu không nói cho ta biết nhà ngươi ở đâu, tài xế sẽ lái xe đi đâu?" Tôi nhẹ nhàng tát vào mặt Qing'er, cố gắng đánh thức cô ấy. 

"Này...nóng...ngốc quá, tôi nóng quá"

Tôi đã bị sốc. Điều này không phải vì tôi đã uống quá nhiều rượu mà vì rõ ràng là tôi đã được cho thuốc kích thích tình dục. Ba con quái vật chết tiệt này. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sẽ gọi cho tôi. Qing'er đáng lẽ phải nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi bất đắc dĩ bảo tài xế tìm một khách sạn sạch sẽ để đậu xe. 

"Xé nó ra" Qing'er lợi dụng lúc tôi không để ý và dùng cúc áo xé cổ váy, để lộ xương quai xanh màu hồng và chiếc áo lót ren màu trắng sữa. Đánh giá từ chuyển động của cô ấy, nó dường như đang ngày càng lớn hơn. 

"Anh điên rồi!" Tôi thấp giọng kêu lên, nhưng trong xe còn có người khác. Tôi kéo Qing'er vào lòng và đặt trán cô ấy lên cổ tôi. 

Đột nhiên, Qing'er vươn chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, nhẹ nhàng liếm cổ tôi như một con chuồn chuồn. Đó là một cảm giác tê dại mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và tôi gần như hét lên vì thoải mái. 

Có lẽ vì tôi cũng đã uống rượu nên tôi cảm thấy táo bạo hơn rất nhiều. Tôi từ từ di chuyển cánh tay của mình quanh vai Qing'er xuống và đặt nó lên vòng eo thon thả của cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể Qing'er cứng lại trong giây lát, sau đó cô ấy mút và liếm cổ tôi mạnh hơn. 

Tôi liếc nhìn người tài xế với vẻ tội lỗi và thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh ta không để ý đến hành động của chúng tôi. 

Tôi tựa cằm lên đầu Qing'er và tham lam ngửi mùi hương nữ tính của cô ấy. Lòng bàn tay đặt ở eo không khỏi động đậy, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua lớp vải. Bộ ngực của Qing'er áp chặt vào ngực tôi, cảm giác mềm mại và thanh tú của chúng khiến tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Đột nhiên, dái tai của tôi bị đưa vào miệng Thanh Nhi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng quấn lấy nó. Lúc đó, lòng tôi như lửa đốt dầu ăn, lồng ngực nóng bừng bừng. Một lúc sau, tôi cảm thấy mồ hôi trên cổ và thật khó để kiểm soát bản thân. 

Con gà trống dưới cơ thể anh không còn sẵn sàng chịu thua kém nữa. Nó cứng như một thanh sắt và ép thẳng vào quần anh. Lúc sưng lên có cảm giác hơi đau. 

Lúc này, dưới sự kích thích của sự liếm láp của Qing'er, cái đầu hơi tỉnh táo của anh lại tê dại. Không còn hài lòng với việc một tay xoa lên xuống eo cô ấy nữa, tôi đặt tay còn lại lên bụng dưới của Qing'er. Không dừng lại, tôi đi theo xu hướng và chen vào phần thân trên gần nhau của chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nâng một bên bộ ngực thanh tú của Qing'er bằng một tay. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng và mềm mại. Miệng hổ dính tận gốc, năm ngón xòe ra, bàn tay to không nhịn được nhéo lên trên. 

"Này..." Qing'er đột nhiên buông miệng ra và phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng.

Tôi dường như đã nhận được tín hiệu tấn công. Bàn tay to của tôi giống như chiếc bát ngọc úp ngược, che lấy bộ ngực của Thanh Nhi. Điều làm tôi ngạc nhiên là chúng vẫn chưa được nắm bắt đầy đủ. Tôi miễn cưỡng dùng lòng bàn tay ấn nhẹ xuống, hạt tiêu trong tay lập tức biến thành miếng thịt, cảm giác mềm mại không che đậy tràn ra theo kẽ hở giữa các ngón tay. 

Tôi buông lòng bàn tay ra, bộ ngực nảy lên. Tôi ấn qua ấn lại nhiều lần, khiến cơ thể Thanh Nhi càng mềm yếu hơn. Môi cô ấy trượt xuống dái tai tới quả táo của tôi, để lộ hàm răng. Đầu lưỡi tôi áp vào thịt, giống như đứa trẻ đang bú sữa, bú rất chăm chú. 

Qing'er bỏ một tay ra khỏi cổ tôi, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi trên ngực cô ấy, ấn và nhào nặn thật mạnh. 

"Này em trai, đừng chơi nữa, chúng ta đến rồi."

Nghe lời tài xế nói, đầu tôi như bị dội một gáo nước lạnh. Tôi nhanh chóng rút bàn tay mà Qing'er đang nắm giữ ra. Tôi đỏ mặt và không biết phải nói gì. Trả tiền xong, tôi giúp Qing'er xuống xe. 

Qing'er có chút không hài lòng trước chuỗi động tác đột ngột này. Cô ấy bĩu môi và lại nhìn về phía mặt tôi. Thật không may, cô ấy không cao bằng tôi và không thể với tới cô ấy. 

"Im đi, em khó chịu quá, ôi, hôn..." Qing'er lẩm bẩm, sau đó đưa tay vào ngực tôi, không biết cô đã cởi cúc áo ở giữa từ lúc nào. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nóng đến nỗi cô không dám bỏ lỡ sự mềm mại. Tôi nhanh chóng đỡ Qing'er dậy, dù sao thì chúng tôi cũng đang ở trên đường. 

"Tôi không..."

Đôi má trong sáng trở nên quyến rũ và quyến rũ dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Tôi gần như không thể kiểm soát được sự quyến rũ của cô ấy khi tôi nghe thấy điều đó bên tai mình. 

"Thật là một con quái vật." Tôi thở dài đau đầu và đi về phía sảnh khách sạn. 

Người thu ngân là một bà dì khoảng năm mươi tuổi. Khi cô ấy nhìn thấy Qing'er bám vào tôi như một con gấu túi, cô ấy nhìn từ trên xuống dưới và nói: "Lấy CMND ra và đăng ký."

Tôi có cần CMND để ở khách sạn không? Tôi vội hỏi Qing'er xem cô ấy có gì không, nhưng cô ấy không trả lời gì cả, vẫn kiên trì đưa tay ra định đánh vào ngực tôi. 

Chà, có vẻ như câu trả lời tôi muốn nghe từ cô ấy là vô vọng. Tôi mở túi đeo chéo của Qing'er, lấy chứng minh thư ra xem. Tôi ngay lập tức bị Qing'er trong vòng tay mình sốc. Thực ra cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi. 

"Lấy chứng minh thư của anh ra luôn à?"

"Chà, tôi sẽ rời đi sau khi đưa cô ấy lên. Tôi không thể ở lại." Tôi nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​của mình. Dù tôi cũng muốn ở lại nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi thức dậy vào buổi sáng không thấy tôi, tôi có thể sẽ tức giận. 

"Như vậy không được, lên thì phải đăng ký."

Chà, tôi phải rút ví ra khỏi túi và lấy CMND ra để đăng ký. 

"Anh bạn trẻ, trong bụng anh có khó chịu không? Anh cứ khom lưng đi."

Mặt tôi đã đỏ bừng vì bị kích thích bởi rượu. Sau khi nhân viên bán hàng hỏi câu này, tôi càng cảm thấy xấu hổ và muốn chui vào hang chuột. Con cặc to lớn của tôi vẫn chưa mềm đi kể từ khi tôi xuống xe. Với một cô gái trẻ mỏng manh như vậy trong vòng tay, đặc biệt là người luôn trêu chọc tôi, tôi thật điên rồ khi không thể phản ứng. 

"Ân, không có việc gì, ta uống chút rượu, bụng có chút khó chịu."

Tôi nhanh chóng thốt ra những lời này, không dám nhìn thẳng vào nhân viên bán hàng mà trực tiếp đỡ Qing'er lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thất bại

Tôi đỡ Thanh Nhi vào phòng, rút ​​bàn tay đang vuốt ve ngực tôi ra, ôm cô ấy như kiểu công chúa, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn màu trắng. 

Qing'er vừa mới nằm trên giường, khó chịu mở mắt ra, có lẽ là do môi trường thay đổi đột ngột. Đôi mắt anh đầy sương mù, đôi mắt hơi mờ, trông thật đáng thương. 

"Ngốc quá, tôi nóng quá."

Nhưng có một người như cô ấy vẫn có thể nhớ rõ về tôi dù ý thức của cô ấy rất mơ hồ. 

Khi Qing'er nói, cô ấy lại nắm lấy cổ áo sơ mi của mình bằng cả hai tay và kéo nó ra hai bên. Nửa trên của chiếc áo ngực màu trắng lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Làn da trắng nõn mịn màng dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, xương quai xanh thanh tú cực kỳ rõ ràng. Sự phân tách không đáy khơi dậy trí tưởng tượng. 

Tôi không bao giờ dám nhìn lại lần nữa, vì sợ rằng mình sẽ biến thành yêu quái ngay tại chỗ. Anh ta chạy vào phòng tắm như đang trốn tránh dịch bệnh, lôi con cặc to lớn của mình ra, chuẩn bị đi tiểu rồi về nhà. 

Nhưng con cặc to cứng như sắt. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể ép ra được chút nước tiểu nào. Quy đầu khổng lồ bị rung chuyển liên tục. 

"Im lặng, tôi cảm thấy khó chịu quá"

Không biết từ lúc nào, Qing'er đã đứng ở phía sau tôi, đột nhiên ôm lấy eo và bụng của tôi, áp chặt một bên mặt vào lưng tôi. 

Con cặc to vừa mềm ra một chút đã bị kích thích lập tức bật dậy. 

Tại sao cô ấy lại vào? Tôi vội vàng vén quần lên, nhưng vì Thanh Nhi đang ôm tôi nên tôi không thể nhấc quần một cách suôn sẻ được. Con cặc của tôi bị kẹt trong dây kéo. Càng kéo tôi càng đau. 

Bất lực, tôi chỉ có thể kéo bàn tay nhỏ bé của Qing'er, vừa rút ra, tôi đã nhanh chóng ôm chặt lấy cô ấy. Sau khi kéo đi kéo lại mấy lần, em trai đã có chút choáng ngợp. Cơn đau nhức nhối khiến tôi tạm thời bỏ cuộc và để cặc mình tiếp xúc với không khí. Tôi quay lại và kéo Qing'er về phía giường. 

Khi bước đến bên giường, tôi cố gắng hết sức thoát khỏi sự trói buộc của Thanh Nhi, xoay người chuẩn bị đẩy cô ấy lên giường, sau đó vén quần lên. 

Vừa quay lại, cô đã nhìn thấy khuôn mặt của Qing'er đỏ bừng, những giọt mồ hôi chảy ra từ vầng trán mịn màng, cái miệng đỏ bừng há hốc và hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc này. Cảm xúc của tôi cuộn trào dữ dội, đầu óc tôi dần tê dại, cảm giác méo mó và hư ảo do rượu kích thích lại ập đến. 

Bàn tay to của anh nắm lấy eo của Qing'er, bàn tay to của anh trực tiếp chạm vào ngực của Qing'er. Khoảnh khắc đôi bàn tay to lớn của cô ôm lấy ngực của Qing'er, Qing'er không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Sau khi che nó bằng bàn tay to lớn của bạn, hãy nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. Cẩn thận cảm nhận sự mềm mại trong lòng bàn tay của bạn. 

"À, ừm... ừm."

Khi lòng bàn tay của tôi tiếp tục tăng sức mạnh, tiếng rên rỉ dịu dàng từ miệng Qing'er ngày càng mãnh liệt hơn. 

Con cặc to lộ ra ngoài không khí bị ép chặt vào bụng dưới của Qing'er. Qua bộ váy, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự suy nhược của cơ thể mình. 

Người kia đột nhiên dùng lực, dùng nó lăn cô lên giường. 

"À!"

Chuyển động đột ngột khiến Qing'er vô thức hét lên vì kinh ngạc. Sau đó, hai tay của Qing'er ngẫu nhiên xé áo tôi. Tôi không để cô ấy tiếp tục rơi lệ, tôi lật người đè lên người Thanh Nhi. 

Một tay đưa vào cổ áo của Qing'er, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp nó qua áo ngực, trong khi tay kia giữ đầu Qing'er. Với ham muốn dâng cao, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Qing'er không chút do dự. 

Đôi môi mềm mại lạnh lẽo khiến tôi vô thức lè lưỡi liếm cái miệng đỏ mọng của cô. Đột nhiên, một vị đắng tràn vào miệng tôi. Chẳng phải nụ hôn rất ngọt ngào sao? Tại sao nó lại đắng như vậy? Nó làm tôi mất hứng thú với việc hôn. 

Rời khỏi miệng Qing'er, anh hôn dọc theo chiếc cằm thon gọn đến cổ cô. Cô đi đến đâu cũng nổi da gà mỏng ngay lập tức. 

Qing'er lẩm bẩm điều gì đó không nghe rõ, giơ tay lên và ngẫu nhiên nắm lấy tóc tôi. 

Tôi ngước lên nhìn đôi mắt mê mẩn và lang thang của Qing'er. Không chút do dự, tôi đi đến cổ áo cô ấy, cởi những chiếc cúc còn lại và kéo chiếc áo lót ra cho đến khi nó dính chặt vào cẳng tay cô ấy. Qing'er cảm thấy cánh tay của mình bị khống chế và dùng sức mạnh của chính mình để thoát ra. 

Mặc dù vừa rồi tôi liên tục xoa bóp ngực của Qing'er nhưng chiếc áo lót đã che gần hết ngực của cô ấy, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Lúc này, bộ ngực của Qing'er đều lộ ra ngoài, tôi háo hức đưa tay ra ôm lấy bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô ấy. Cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng khiến tay tôi hơi run lên. 

Bàn tay to lớn của tôi cứ véo vào phần thịt mềm mại của bộ ngực mà không có chút kỹ năng nào. Tôi nhìn núm vú hồng hào hấp dẫn không khỏi há miệng mút vào. Đầu lưỡi chạm vào giữa, răng cọ xát nhẹ nhàng, tôi mút thật mạnh. 

"À, ừm... nhẹ nhàng thôi."

Thân thể của Qing'er đột nhiên cứng đờ, khẽ run lên, trong tiếng nức nở có chút nhẹ nhõm. 

Khi tôi tiếp tục mút, hơi thở của Qing'er càng lúc càng dồn dập, như thể cô ấy có chút khó chịu, khó chịu vặn vẹo cơ thể, né tránh nụ hôn của tôi từ trái sang phải. Bàn tay đang giữ tóc tôi không ngừng dùng lực khiến da đầu tôi hơi nhức. 

Môi tôi rời khỏi vú và lại di chuyển lên trên, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của sợi tóc. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Qing'er hơi hé mở, trái tim vừa mất hứng thú vì cay đắng của tôi lại dâng lên và in dấu trên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Qing'er. 

Đột nhiên, Qing'er ngập ngừng đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi đinh hương ẩm ướt và trơn trượt đang cuộn xoáy trong miệng tôi. Khi chạm vào cái lưỡi dày của tôi, nó nhanh chóng rút lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Tôi đuổi lưỡi của Qing'er vào miệng cô ấy, đuổi cô ấy khắp nơi. Tôi buông bàn tay đang ôm đầu Qing'er, đưa tay xuống, vén váy lên, đưa tay vào trong, vuốt ve qua lại cặp đùi tròn trịa và thon thả của cô ấy. 

Làn da mịn màng và mềm mại giống như một miếng mỡ ngọc mịn, ẩm đến mức tôi không thể ngừng sử dụng. Hai tay đưa lên hạ xuống, Thanh Nhi vặn vẹo không chịu nổi. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của tôi bị một bàn tay của Qing'er chạm nhẹ. Cảm giác vừa nóng vừa cứng dường như khiến cô sợ hãi, cô định rút tay lại. 

Tay tôi nhanh chóng rời khỏi đùi Qing'er, nắm lấy bàn tay đang chuẩn bị rút lại của cô ấy và hướng nó về phần thân dưới của cô ấy. 

Qing'er chạm nhẹ vào nó và muốn rời đi lần nữa. Tôi ấn nhẹ nó, rồi con bé cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. Con cặc lớn được bàn tay mịn màng và nóng bỏng của Qing'er bao bọc, nó đập nhẹ một cách thoải mái. 

Tay tôi lại quay trở lại đùi trong của Qing'er và trượt về phía gốc đùi. Ngay khi đầu ngón tay của tôi chạm vào một chút hơi ấm, Qing'er đột nhiên kẹp chặt chân cô ấy. Lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu phản kháng trong tiềm thức. Bàn tay to lớn của tôi buộc phải dừng lại, đầu ngón giữa của tôi chạm vào cô gái một cách bí ẩn. 

"Ờ hử... hử"

Vùng bí ẩn nhất bị xâm phạm, Qing'er tỉnh dậy trong giây lát, hơi ngửa đầu ra sau, rên rỉ trong miệng, cố gắng tránh xa tôi, nhưng lưỡi của tôi giống như một con giòi cổ chân, ấn ngày càng gần hơn, luôn để lưỡi cô ấy né tránh trong miệng. 

Thấy tôi không thể tránh khỏi lưỡi, Qing'er dừng lại một lúc như cam chịu số phận của mình. Tôi nắm lấy cơ hội, bước tới, ôm chặt anh rồi uống một ngụm thật sâu. 

"嘤咛..."

Qing'er tỉnh dậy ngay lập tức, bị thuốc kích thích tình dục và lưỡi của tôi đàn áp, hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. 

Thấy vậy, tôi siết chặt tay mình vào chân Qing'er, dùng bàn tay to nhẹ nhàng che lấy âm hộ của Qing'er. Chiếc quần lót cotton đã ướt đẫm mật ong, lòng bàn tay tôi dính đầy nước. 

Cảm giác nóng bỏng và dịu dàng không khỏi khiến tôi nhẹ nhàng xoa lên xuống. Thân thể Thanh Nhi không khỏi khẽ run lên, quần lót bằng vải bông càng ngày càng ẩm ướt. 

Qing'er nắm lấy cặc tôi ngày càng chặt hơn, móng tay của cô ấy hơi ấn vào da cặc tôi. 

"rít"

Một cảm giác tê dại tê dại trong phút chốc lan khắp cơ thể, con cặc đã cứng vô cùng. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa, nhỏ xuống đôi chân thon thả của Qing'er. 

Lưỡi tôi không còn vướng vào sự mềm mại trong miệng Thanh Nhi nữa. Tôi nâng người lên và dùng cả hai tay vén gấu váy của Qing'er lên eo cô ấy, để lộ chiếc quần lót cotton ướt sũng của cô ấy. Cái háng trắng hoàn toàn bị dính nước. 

Qing'er mở đôi môi hơi đỏ và sưng lên và thở hổn hển. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót, sau đó dùng một lực mạnh kéo quần lót của Qing'er vào chỗ cong của chân cô ấy. Âm hộ của Qing'er hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Lông mu của Qing'er thưa thớt, gần như không tồn tại, khác hẳn với phần thân dưới của Jiajia vốn là một khu rừng đen rậm rạp. 

Vùng da xung quanh âm hộ của Qing'er nhờn, những cánh hoa mỏng manh và đầy đặn có màu đỏ tươi, đặc trưng của các cô gái. Hai môi âm hộ hơi hé mở, mật hoa mượt mà không ngừng rỉ ra. 

Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó. Nó không có mùi như phần dưới cơ thể của Jiajia mà có mùi thơm trinh nữ thoang thoảng. 

Nhịp tim của tôi lúc này đang đập dồn dập, một âm hộ xinh đẹp như vậy khiến tôi tò mò muốn khám phá nó. Với những ngón tay run rẩy, tôi đến chỗ ẩm ướt hơi hở của Qing'er và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào đó. 

Qing'er đột nhiên cảm thấy ngón tay của tôi xâm chiếm, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. 

Sau khi rên rỉ “嘤咛”, anh vô thức kẹp chân mình lại và giữ bàn tay to lớn của tôi lại để ngăn tôi vuốt ve bừa bãi. 

Cảm thấy bất lực, tôi duỗi tay còn lại trèo lên bộ ngực thẳng đứng của Qing'er, ôm một khối mềm mại và nhẹ nhàng bóp chặt. Tôi ấn lòng bàn tay thô ráp của mình vào quả anh đào và vô thức xoa lên xuống. 

"À..Uh-huh, ờ"

Tiếng rên rỉ của Qing'er lại vang lên, tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Hóa ra vị trí của phụ nữ ở đây nhạy cảm hơn. 

Tôi thả bàn tay to lớn đang siết chặt của mình ra, duỗi hai ngón tay nhéo vào hai núm vú đỏ tươi và không ngừng vặn vẹo. Quầng vú màu hồng của Qing'er ngay lập tức nở ra và nổi lên những nốt mụn nhỏ li ti. 

Sự nhạy cảm bị tấn công, cơ thể của Qing'er lại mềm nhũn ra, đùi đang nắm tay tôi lặng lẽ thả ra. Tôi giơ ngón giữa lên và xoa lên xuống dọc theo khe hở. Thân dưới của Qing'er sẽ chủ động đón lấy, sau đó khuỵu xuống để tránh, đầu ngón tay không ngừng vặn vẹo. 

Sau khi cô ấy quen với việc ngón tay tôi cọ xát lên xuống, tôi duỗi thẳng ngón tay đang giơ lên ​​và từ từ đẩy nó vào theo lỗ. Âm đạo vô cùng hẹp, vừa đưa nửa ngón tay vào đã bị sự mềm mại của âm đạo bao bọc chặt chẽ, khiến tôi khó có thể tiếp tục đột phá. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Qing'er càng lúc càng dồn dập. 

Tôi không ngừng chuyển động các ngón tay của mình vì rất khó để vượt qua. Tôi xoay và mài xung quanh lỗ mật ong của Qing'er. 

Lỗ hoa của Qing'er ngày càng ẩm ướt, vết mật chảy từ ngón tay xuống lòng bàn tay và mu bàn tay. Tôi từ từ rút ngón tay đang nhét vào ra và xoa lên xuống lần nữa. Đột nhiên, tôi tìm thấy một mảnh thịt mỏng manh quấn quanh phần trên của môi âm hộ. Tôi tò mò chạm vào nó. 

"À... ừm..."

Tôi vừa chạm vào, tiếng rên rỉ của Qing'er đột nhiên lớn hơn, lập tức cơ thể cô ấy cứng đờ, một dòng dịch âm đạo phun ra khiến toàn bộ lòng bàn tay và cẳng tay của tôi ướt đẫm. 

"A a a a" Thanh Nhi tiếng rên rỉ the thé kéo dài rất lâu. Bụng dưới và âm đạo của cô co giật không ngừng. 

Tò mò, tôi đưa lòng bàn tay lên mũi và hít một hơi. Không có mùi gì đặc biệt và cũng không giống nước tiểu. Chính xác thì nó là gì? 

"Thật không thoải mái, người câm muốn ta." Qing'er bắt chéo chân và không ngừng lẩm bẩm. 

Lời của Qing'er đối với tôi giống như một tiếng tù và trước khi lao tới. Lúc này, cặc tôi đã đạt đến giới hạn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cởi trần trong ba lần. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc bắp chân của Qing'er lên và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô ấy. Tôi từ từ gắn mình vào cơ thể của Qing'er và dùng đầu gối đẩy hai chân của Qing'er ra.

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Qing'er một lần nữa, duỗi con cặc to lớn đen tối và hung dữ của mình ra rồi đẩy nó vào chân Qing'er mà không có bất kỳ cấu trúc nào. 

Chờ hồi lâu vẫn không tìm được lỗ hoa của Thanh Nhi. Ngược lại, vì sự lộn xộn của tôi, răng của Qing'er đã vô tình làm xước môi tôi. 

Có phải tư thế của tôi sai rồi không? Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi hoàn toàn trống rỗng về khía cạnh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lãng phí?

Tôi bất lực đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân của Qing'er. 

Đôi mắt của Qing'er mờ đi vì sự ra đi đột ngột của tôi, cô ấy mơ hồ thúc giục: "Thật ngứa ngáy và khó chịu ... ừm."

Lúc này tôi cũng rất lo lắng, không để ý đến sự thúc giục của Qing'er, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cái lồn của Qing'er với dòng nước ùng ục. Sau khi suy nghĩ kỹ một lúc, tôi đã có cách giải quyết. 

Tôi nhấc hai chân dang rộng của Qing'er và kẹp chúng vào hai bên eo của mình. Tôi dùng tay giữ con cặc của mình và ấn nó vào môi âm hộ của Qing'er. Âm đạo của cô hơi hở và khu vực xung quanh dính đầy mật ong. 

Con gà trống nhắm vào giữa hai môi âm hộ dày và từ từ đẩy vào. Quy đầu khổng lồ chìm vào lỗ mật của Qing'er, Qing'er nhẹ nhàng thở ra vì đau. 

"Ừm...nhẹ nhàng chút"

Sắc đỏ trên mặt Thanh Nhi còn chưa nguôi nửa phút, mặc dù đôi mắt cô đang mờ đi vì xúc động, nhưng cơn đau nhẹ vẫn khiến cô cau mày. 

"Ừ, xin hãy chịu đựng với tôi."

Tôi rút dương vật của mình ra và xoa nước ép lên xuống vào giữa môi âm hộ của mình. Anh đẩy cặc của mình một lần nữa và từ từ đẩy về phía trước. 

Môi âm hộ tách ra, quy đầu lại chìm vào trong âm đạo của Qing'er, nhưng ngay sau đó đã bị âm hộ chật hẹp của Qing'er chặn lại. 

Không phải Qing'er đang làm việc ở nơi đó sao? Tại sao âm hộ dịu dàng vẫn chặt chẽ như trinh nữ? Đội trưởng từng nói đùa tục tĩu rằng sau khi một người phụ nữ bị đụ, cái lỗ ở phần thân dưới của cô ấy có thể chứa được một nắm đấm. Nhưng bây giờ xem ra đến cuối cùng thật sự không có một bước, cũng không dám cam đoan lời nói của hắn có chính xác hay không. 

Tôi lại ngước nhìn Qing'er, thấy cô ấy hơi run rẩy, không hề có một chút rụt rè. Ngược lại, trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi, đầy cảm xúc. 

Tôi lại kéo quy đầu ra rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, tuy vẫn còn chặt nhưng cử động cũng không khó khăn gì. Qing'er cũng đúng lúc phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Tôi bắt đầu hơi không hài lòng với sự ma sát nông như vậy nên tôi hơi nhấc mông của Qing'er lên, đồng thời đẩy mạnh cơ thể thanh tú của cô ấy xuống, và âm hộ của tôi ngay lập tức nuốt chửng một phần nhỏ của con cặc. Qing'er cũng hét lên vì điều này, và hai chân của cô ấy nhanh chóng kẹp quanh eo tôi, khiến tôi không thể cử động được. 

"Đau quá, ôi, xin hãy nhẹ nhàng."

Mặc dù Qing'er đã bất tỉnh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau cơ bản. 

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi"

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình bị một dòng mật ấm áp nhẹ nhàng vỗ vào, quy đầu hơi bị kích thích. Tôi đợi cho đến khi cái cau mày của Qing'er sáng tỏ trở lại, rồi lại đẩy đi quay lại. 

Sau hơn chục lần đẩy, âm đạo của Qing'er càng ẩm ướt và nhờn hơn. Tôi cố gắng đẩy vào lần nữa nhưng đường đi đã bị một lớp màng thịt chặn lại. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì hai chân của Qing'er đột nhiên vòng qua eo tôi. Mất cảnh giác, tôi vượt qua rào cản này và xuyên thủng đến cùng. 

Cảm giác xé nát trái tim khiến ý thức của Qing'er trong chốc lát trở lại rõ ràng. 

"Thằng khốn nạn, đau quá. Kéo nó ra nhanh lên."

Tôi nhìn thấy hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt Qing'er, cơn đau dữ dội khiến vết đỏ trên mặt cô ấy rút đi một chút. 

Quy đầu của tôi lúc này cũng tê cứng, không còn cảm giác thoải mái như trước nữa. Cảm giác ngứa ran mơ hồ khiến tôi muốn rút nó ra gấp. Sau khi nhẹ nhàng di chuyển ra ngoài, anh lại bị âm thanh đau đớn của Qing'er cắt ngang. 

"Đừng cử động, đau quá"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi có nên di chuyển hay không? Sau một hồi bế tắc, tôi tự cười một mình, lợi dụng mà vẫn phàn nàn. Có lẽ tôi là người kỳ lạ duy nhất trên thế giới. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng đưa đôi môi của Qing'er vào miệng mình. Miệng tôi hơi hé ra do ăn uống đau đớn, khiến lưỡi tôi nhanh chóng thâm nhập vào miệng Thanh Nhi dễ dàng hơn. 

Qing'er lần này không né tránh đầu lưỡi của tôi, tôi và cô ấy nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mút lấy sự mềm mại của nhau. 

Đột nhiên, Qing'er đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi và liếm miệng tôi một cách trẻ con. 

Tôi lại xoa bóp ngực của Qing'er. Ngực của cô không đặc biệt đầy đặn nhưng rất săn chắc và đàn hồi. Duỗi hai ngón tay ra nhéo vào giữa núm vú của Qing'er và xoa nhẹ. 

"Uh-huh...uh-huh" Núm vú của cô ấy thực sự rất nhạy cảm, và cô ấy không ngừng thút thít trong cổ họng. 

Cơ thể Qing'er trở nên mềm mại trở lại và cặc tôi không còn cảm thấy đau đớn như trước nữa. Ngược lại, được bao bọc bởi lối đi bí mật chật hẹp lại vô cùng thoải mái. Tôi có cảm giác như mỗi inch trên cặc của mình đều chứa đầy thịt mềm. 

Hai chân của Qing'er quấn quanh eo tôi đã hoàn toàn hạ xuống, cho tôi không gian để chạy nước rút lần nữa. Đôi mắt của Qing'er mờ đi, trên má cô ấy lại đỏ bừng và hơi thở nóng bỏng từ Qiongbi liên tục phả vào mặt tôi. 

Tôi từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Qing'er, một sợi tơ trong suốt bị kéo ra khỏi khóe môi, trông vô cùng dâm đãng. Qing'er lập tức mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở hổn hển. 

"muốn tôi"

Đôi mắt của Qing'er mờ đi, sau khi nói xong, cô nghiêng đầu sang một bên. 

Ngay khi tôi vừa có ý định này thì con cặc của tôi đã đập vào lỗ hoa của Qing'er. Tôi lại quỳ xuống, sau vài lần đẩy chậm, Qing'er từ lúc đầu hơi khó chịu chuyển sang khá thích thú, điều này khiến tôi có ý tưởng đẩy mạnh. 

Tôi kéo con cặc của mình ra xa hơn và khi đưa vào lại, tôi ấn hết cỡ. Những nếp thịt trong âm đạo của tôi được đưa vào và đưa ra ngoài. Cảm giác ma sát và mút cực độ gần như khiến tôi mất tinh trùng. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi, nó sâu quá."

Tôi vội hít một hơi thật sâu để đè nén những suy nghĩ tràn ngập. Những động tác táo bạo bỗng nhiên biến thành những cú đẩy vô cùng nhẹ nhàng. Qing'er rất phấn khích trước sự chuyển đổi lực đẩy tự nhiên này. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh," Qing'er rên rỉ nhịp nhàng theo chuyển động của tôi. 

Khoảnh khắc quy đầu của tôi lại áp vào tim cô ấy, Qing'er trầm giọng thúc giục tôi: "Hmm... Hmm... Nhanh lên."

Nhưng tôi đã đến giới hạn nên tôi cưỡng ép nâng người lên và đâm mạnh hai lần, cho đến khi chạm tới trái tim yêu thương của Qing'er. Sau khi khó có thể khống chế được sự xâm nhập lần nữa, hai mắt tôi mở to, tinh dịch bấy lâu nay đã kìm nén phun ra, phun sâu vào phòng hoa của Qing'er. 

Độ đục dày đặc nóng bức kích thích toàn thân Thanh Nhi cứng đờ. 

"A..." Cánh tay ngọc của Qing'er đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, cô ấy hét lên một tiếng the thé. Nồi mật ong co giật nhanh chóng, một làn sóng ấm áp bắn ra và tràn qua cặc tôi. 

Khi cảm giác rơi vào mây mù này dần dần tiêu tan, một cảm giác tự ti sâu sắc dâng lên trong lòng tôi. 

Những hạ sĩ quan lớn tuổi trong quân đội thường ngồi lại với nhau kể những câu chuyện tục tĩu cho đỡ buồn chán. Người ta nói rằng nếu một người không có sức chịu đựng trong mười lăm phút, anh ta bị coi là kẻ vô dụng. 

Nhưng tôi bắt đầu bằng việc đẩy tới đẩy lui, chứ đừng nói đến mười lăm phút, thậm chí nửa phần tư giờ. Lúc này, điều tôi không biết là những trinh nữ quan hệ tình dục lần đầu thường xuất tinh ngay khi dương vật được đưa vào. 

Không muốn hòa giải, tôi rút cặc của mình ra và định dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Đôi mắt tinh tường của tôi nhận thấy trên ga trải giường có vết máu, khiến tôi cứng người hoàn toàn. 

Qing'er, đôi khi trong sáng, đôi khi nghịch ngợm, đôi khi xảo quyệt, thực ra vẫn còn là một trinh nữ. Không phải cô ấy làm việc ở nơi như thế sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Ừm... khó chịu quá, tôi vẫn muốn..."

Tôi chưa kịp hết kinh ngạc thì Qing'er đã vòng tay qua cổ tôi và đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm lên tôi một lần nữa...

--------------

Qing'er hôm nay thực sự mệt mỏi. Dù biết cậu thiếu gia bảnh bao này sẽ chọn cô đi uống rượu lần nữa nhưng cô vẫn đi làm đúng giờ.

Đánh giá qua hai tuần quen nhau, anh Thẩm chắc chắn không phải là người tốt bụng. Mỗi lần uống rượu, cô sẽ liên tục nhấn mạnh rằng cô chỉ đi cùng anh và sẽ không cân nhắc điều gì khác. Ông Shen gật đầu với một nụ cười trên môi, nhưng dục vọng trần trụi trong mắt ông khiến Qing'er rất khó chịu.

Nhưng điều bất lực là cô cần tiền, rất nhiều tiền nên đã xông vào hang sói không chút do dự. Mãi cho đến khi mơ hồ cảm thấy đồ uống bị pha trộn, anh mới bắt đầu hoảng sợ. 

Dường như không có người bạn khác giới nào có thể liên lạc và đưa cô đi ngoại trừ người câm. Qing'er không biết cô ấy có phải là bạn hay không. Mãi cho đến khi người câm xuất hiện, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì qua vài lần tiếp xúc, Qing'er cảm thấy người câm là người tốt bụng, sẽ không lợi dụng người khác. 

Chà, thật dễ dàng để cất cánh! Diệp Thanh Nhi mơ thấy mình đang tắm. Cô giơ đôi tay trần lên và nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên núm vú. Hành động này là hành động cô yêu thích nhất. 

Diệp Thanh từ khi còn nhỏ đã biết bộ phận nhạy cảm nhất của anh là núm vú, vì vậy mỗi khi cảm thấy đặc biệt chán nản, anh sẽ chọn cách tắm rồi xoa nhẹ đầu vú để giảm bớt áp lực. 

Nhưng mỗi lần bước ra khỏi phòng tắm, tôi lại cảm thấy trống rỗng vô cùng. 

Nhưng hôm nay thì khác, có cảm giác nóng rát nơi âm đạo của cô, cọ xát lên xuống. Hơi nóng mang đến khiến cô kêu lên thoải mái. 

Ước gì vật hung dữ này có thể được đưa vào âm đạo của tôi, này! Tôi thực sự đã bước vào, thật thoải mái. 

Không, cô chưa từng quan hệ tình dục với người khác bao giờ, sao cô có thể có giấc mơ như vậy. 

Diệp Thanh mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhìn xem giữa hai chân mình có thứ gì có thể khiến giấc mơ của cô trở nên chân thực như vậy. 

Có vẻ như đó là một người. 

"A! Bạn là ai? Im lặng...ba!"

"Đồ khốn, nhanh chóng rút nó ra!" Diệp Thanh hét lên giận dữ khi nhìn thấy bóng người liên tục di chuyển về phía âm hộ của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cám dỗ?

Bởi vì ý thức của cô vừa mới trở lại trạng thái tỉnh táo, lại là lần đầu tiên quan hệ tình dục lộ thân, nên lời mắng mỏ tức giận của Qing'er không có chút uy lực nào, thậm chí còn nghe có chút nhẹ nhàng. 

"Thanh Nhi, là ta!"

Nói xong tôi giả vờ thờ ơ, tiếp tục thọc cặc vào. Tiếc thay, lúc này tôi quá bối rối, đầu óc trống rỗng, cảm giác sung sướng vừa rồi đã không còn nữa. Tôi đã chèn Wei Tongjue Wax nhiều lần. 

Qing'er không tiếp tục nói. Tâm trí cô lúc này đang hỗn loạn. Tại sao cô và người câm lại trở nên như thế này? 

Chẳng lẽ kẻ câm lợi dụng việc cô uống rượu quá nhiều mà cưỡng hiếp cô? 

Trong khi Qing'er đang suy nghĩ, tôi tiếp tục vô tình đẩy con cặc của mình ra vào. Bởi vì Qing'er đã im lặng rất lâu nên anh ấy dần dần cảm nhận được điều gì đó. Con cặc vốn đã yếu ớt của anh lại hồi sinh, trở nên cứng như sắt đen. 

Thanh Nhi tỉnh rồi phải không? Mặc dù trong lòng tôi đang tự hỏi điều này, nhưng tôi cũng biết rằng Qing'er nhất định đã tỉnh, và khi tỉnh dậy cô ấy cũng không ngăn cản tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Động tác của tôi lại trở nên bạo lực, và tôi, người có đầy đủ kiến ​​thức, đã ghi hai bàn dưới sự cám dỗ mê đắm của Qing'er. Tôi đột nhiên bị giọng nói của cô ấy cắt ngang nên tôi trở nên cảnh giác trong giây lát, nhưng giờ thì khác. Qing'er đã tỉnh dậy nhưng không tiếp tục ngăn cản tôi mà chỉ buông ra. Dù sao thì kết quả vẫn như nhau. 

Chuyển động dữ dội bên dưới cơ thể cô cuối cùng đã cắt đứt dòng suy nghĩ đang tiếp tục của Qing'er. 

Lúc này tôi đã đến cuối dương vật, cảm giác tê dại và thoải mái khiến Qing'er vô thức rên rỉ, rồi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Chờ một chút...đợi một chút"

Cơ thể còn chưa lấy lại được sức lực và cú đâm điên cuồng của tôi khiến giọng Thanh Nhi vừa mềm vừa dài, giống tiếng rên rỉ hơn. 

Cô ngừng rên rỉ, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, nó kích thích tôi tăng cường độ đẩy của mình. 

"Rắc... rắc"

Chiếc giường trắng bên dưới tôi lại tiếp tục kêu lên nhịp nhàng, rồi tiếp tục. 

"Thằng khốn nạn, dừng lại... à..." Qing'er trong miệng không thể nói được một câu hoàn chỉnh nên dùng hết sức giơ hai chân lên hai bên eo tôi, ấn bắp chân vào ngực tôi, cố gắng khiến tôi dừng lại. 

Hành động này của cô ấy chợt khiến tôi nhận ra rằng việc đưa cặc của tôi vào cuối sẽ có lợi hơn tư thế trước đó. Tôi lợi dụng tình thế và đặt hai chân của Qing'er lên ngực tôi. Một tay giữ ngang để cố định, tay kia ấn vào ngực cô để ngăn Thanh Nhi chật vật đứng dậy. 

"Không...muốn..."

Những hành động vô thức của Qing'er cho phép tôi mở khóa các tư thế mới, đẩy trơn tru hơn và phạm vi chuyển động lại rộng hơn. Hơn nữa, những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng Qing'er khiến tôi càng hưng phấn hơn, quy đầu to lớn không khỏi đập nhẹ vào âm hộ của cô ấy. 

Nhìn thấy sự vùng vẫy của mình khiến đối phương dễ dàng xâm chiếm mình hơn, Qing'er vô thức dùng lực đóng lại âm đạo của mình, cố gắng bóp ra vật thể xâm phạm mình. 

"Này, đừng cắn tôi!"

Tôi cảm thấy âm hộ vốn đã chật hẹp và khó che khuất của Qing'er lúc này lại càng nhỏ hơn, những nếp thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc lớn. Thật thoải mái đến mức tôi gần như đầu hàng lần nữa. 

Lúc này, Qing'er thấy rằng mọi nỗ lực của mình sẽ chỉ khiến đối phương thoải mái hơn. Vô cùng tức giận, đôi mắt hơi ươn ướt, cô quay đầu đi. Nằm trên giường nhắm mắt lại, lòng cô tràn ngập sự hoang vắng. Cô chỉ muốn trao trinh tiết của mình cho người mà cô tin tưởng nhất. Nhưng lúc này, ngay cả sự từ chối cũng có thể trở thành nguồn vui, và dưới sự tấn công liên tục của đối phương, cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên. Loại an ủi này so với trong mộng còn hưng phấn hơn rất nhiều, thực sự khiến ý thức phản kháng của cô yếu đi một chút. 

Ý nghĩ phản kháng không ngừng lóe lên trong đầu Qing'er, nhưng khoái cảm do cơ thể mang lại thỉnh thoảng khiến cô từ bỏ phản kháng, khiến cô cảm thấy rất cay đắng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng lỗ hoa chật hẹp của Qing'er ngày càng trơn trượt, cơ thể cô ấy bắt đầu vô thức phục vụ cho lực đẩy của tôi. Hành động của Qing'er khiến tôi không khỏi xúc động, ngẩng đầu nhìn mặt cô ấy. 

Qing'er nhắm chặt mắt lại, hai giọt nước mắt từ từ lăn xuống má cô. Hai giọt nước mắt này rất không phù hợp với khuôn mặt đầy ham muốn của cô. 

Trái tim đang hưng phấn và điên cuồng của tôi bỗng trở nên lạnh lẽo hơn, động tác đẩy mạnh của tôi không khỏi chậm lại. Mãi cho đến khi cảm thấy mông và bụng dưới của Qing'er dần dần nhô lên, tôi mới dùng hết sức lực, khiến hố hoa lật ngược, nước dâng lên trời. 

Khi tôi đẩy, cơ thể Qing'er bắt đầu run rẩy

"A!!!!"

Kể từ khi Thanh Nhi tỉnh lại, tuy rằng nàng sẽ rên rỉ nhưng được kìm nén rất thấp, nhưng lần này nàng không thể kìm nén được nữa mà hét lớn. Một luồng hơi nóng tràn qua cặc tôi, Qing'er đạt cực khoái nhưng tôi không có ý định xuất tinh. 

Lần đầu tiên tôi đầu hàng khi quan hệ quá nhanh, lần này tôi đã cố gắng hết sức để đề phòng và dùng thực tế để xác minh xem đó có phải là xuất tinh sớm hay không. 

Tôi ngừng đẩy con cặc to lớn của mình và lặng lẽ cảm nhận sự bao bọc chặt chẽ và ấm áp do đỉnh điểm của Qing'er mang lại. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi lại co giật. Bởi vì Qing'er là một trinh nữ nên dù con cặc của tôi có thể đưa vào bằng mọi cách nhưng lần nào tôi cũng cần phải dùng hết sức. Kết quả là đáy chậu của tôi va vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Qing'er, sau đó bị bật ra một cách mạnh mẽ. 

Không lâu sau khi ánh hào quang của đỉnh điểm trôi qua, tôi lại được đưa lên mây. Ý thức của Qing'er được tổ chức lại, trong lòng tràn ngập sự tức giận vô lý. 

"Chờ một chút"

Thanh Nhi có chút tức giận nói xong, mới phát hiện ta vẫn là điếc, không khỏi lại lên tiếng. 

“Đồ khốn, cậu xong chưa?”

Nghe thấy tiếng gầm giận dữ của Qing'er, tôi dừng động tác, cười nửa miệng nói: "Anh thật thú vị. Anh đã dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với anh, nhưng sau khi anh thoải mái, anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi."

Con cặc dày của tôi vẫn còn ở trong âm hộ của cô ấy. Qing'er lúc này cảm thấy như một con chó cái bị tra tấn. Đôi bàn tay to xoa bóp ngực là huyết mạch của cô. Cô không thể chịu được sự xấu hổ khi bị chinh phục.

"Ta quyến rũ ngươi? Ngươi còn muốn xấu hổ sao?" 

Tùy theo tình huống, Qing'er chắc chắn sẽ không thể nhớ được hành vi của mình sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Cô ấy chỉ nhìn thấy hành động hiện tại của mình và lầm tưởng rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy trong lúc say rượu. 

Tôi im lặng, không biết phải biện hộ thế nào. Kỳ thực sau khi cô ấy tỉnh lại, hành vi hiện tại của tôi không thể nghi ngờ là ưu việt hơn. Tôi không sẵn lòng rút lui khỏi hương vị của kiến ​​thức. 

Thấy tôi không nói nên lời, Thanh Nhi lại tức giận hét lên: "Kéo nó ra"

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn lần, cuối cùng tôi cũng rút được con cặc của mình ra khỏi cơ thể Qing'er, một lượng lớn mật ong chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Qing'er mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Qing'er cũng cảm thấy tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra từ âm hộ của mình, và đôi má ngây thơ của cô đột nhiên đỏ bừng. Làm sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy? 

Tôi thấy Qing'er nghiêng đầu và nheo mắt nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tức giận, xấu hổ, xấu hổ...

Đôi mắt của Qing'er chứa đựng nhiều cảm xúc đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào đó nên quay đi không dấu vết. 

"Thật sự là ngươi quyến rũ ta, ta cũng uống rượu, cho nên..."

Vì những chuyện xảy ra trước đó đã khiến cô ấy đổ vỡ nên không biết liệu cô ấy có tin lời giải thích yếu ớt của tôi hay không, nhưng lúc này tôi chỉ có thể cố gắng hết sức và đợi cho đến khi thoát khỏi tình thế khó khăn trước mắt. 

"Ha! Bỏ móng lợn ra đi"

Nghe giọng điệu của Qing'er, tôi rõ ràng không tin nên tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy. Con thỏ trắng kiêu ngạo và ngay thẳng đã lắc lư tinh nghịch hai lần sau khi mất kiểm soát. 

"Tối nay cô uống rượu với anh Thẩm và bị đánh thuốc mê. Cô gọi tôi đến đón, sau đó..."

Tôi lên tiếng trước, định kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện từ đầu, nhưng chưa kịp nói xong đã bị Thanh Nhi cắt ngang. 

"Tôi biết tôi đã gọi cho bạn, và tôi biết tôi đã bị đánh thuốc mê, nhưng sao bạn có thể làm những điều còn tệ hơn cả một con thú với tôi?"

"Ta vừa mới nói, thật sự là ngươi đang dụ dỗ ta."

Tôi cảm thấy muốn khóc nhưng tôi chỉ có thể dùng lý do này một lần nữa để giải thích. 

"Tôi đang dụ dỗ anh à? Được rồi, cho dù lời anh nói là thật thì anh cũng biết tôi bị Thẩm âm mưu, nhưng anh không bị đánh thuốc mê. Đồ ngốc, tôi vẫn coi anh như người bạn duy nhất của mình. Anh đối xử với tôi như thế này à?"

Qing'er chưa bao giờ tức giận như vậy trước đây. Trong cơn bàng hoàng, lần đầu tiên của cô đã bị người bạn mà cô tin tưởng lấy mất. 

“Tôi cũng đã uống rượu và…”

Tôi không nói nữa. Tôi nghĩ Qing'er có thể hiểu được. Suy cho cùng, tôi đã uống rất nhiều và việc tôi không thể kiềm chế trước sự kích thích của rượu là điều bình thường. 

"Bỏ chân tôi xuống và ra ngoài!"

Qing'er tức giận nói: "Người này là ai? Anh ta rõ ràng bị tổn thương, nhưng lại lợi dụng và tỏ ra đau khổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Về nhà đi!

Nói xong, mông của Qing'er chìm xuống, hai chân cô ấy đẩy ra sau đẩy tôi ra. 

Nhưng con cặc tôi vừa rút ra vẫn không hề di chuyển, nó vẫn áp sát vào môi âm hộ của cô ấy. Qing'er không nhận thấy sự tức giận vừa rồi có gì kỳ lạ. Nhưng khi cô đẩy như thế này, con cặc lại phát ra tiếng “bốp” rồi lại chìm vào trong âm hộ cô. 

"À..."

Qing'er đột nhiên kêu lên, cái mông vừa chìm xuống của cô lập tức cứng đờ, phần thân trên đang cố gắng đứng dậy lại nhẹ nhàng rơi xuống. 

Và con cặc to lớn của tôi lại được bao bọc trong hơi ấm, tôi không khỏi ậm ừ vui vẻ: "Hmm ~"

Hai giọng nói vang lên cùng lúc khiến cả hai chúng tôi đều xấu hổ. Qing'er càng đỏ mặt hơn, quay đầu sang một bên, mái tóc rối bù che mắt. 

"Kéo nó ra"

Qing'er tức giận nói, nhưng vẻ xấu hổ và tức giận lại rất rõ ràng. 

Nhưng lần này tôi không nghe lời cô ấy. Dù sao thì mọi chuyện đã đến mức này và tôi vẫn chưa xuất tinh. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng sẽ chết, hãy cứ làm một hồn ma lãng mạn. 

“Anh có thể chịu đựng được nữa không?”

Tôi ngập ngừng nói, một tay lại ôm đùi Thanh Nhi, một tay trèo lên bộ ngực mềm mại của cô ấy. Nâng mông lên, vặn eo và bắt đầu bơm lại. 

Chịu đựng được nữa không? 

Đây có phải là ngôn ngữ của con người? 

Qing'er cảm nhận được chuyển động của tôi và cố gắng nâng eo cô ấy lên, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Tôi nhanh chóng duỗi hai ngón tay ra, kẹp lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy rồi dùng một chút lực để vặn chúng. 

"Này... tránh ra!"

Sau khi giãy giụa không có hiệu quả, núm vú nhạy cảm nhất của anh lại bị đối phương tàn phá nặng nề. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục bơm con cặc của mình ra vào âm hộ của Qing'er, cảm nhận được âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô ấy. 

Khác với lần đầu tiên, khoái cảm của tôi lúc này rất mãnh liệt, sự vùng vẫy và vặn vẹo của Qing'er khiến tôi càng hưng phấn hơn. Bàn tay bóp núm vú lại đạt đến đỉnh khác. Bàn tay điều khiển chân cô lặng lẽ di chuyển xuống, ngón cái của anh nhẹ nhàng đặt lên phần thịt phía trên bị môi âm hộ che khuất, ấn và vặn xoắn. 

Bộ phận nhạy cảm lên xuống bị kích thích, Thanh Nhi lập tức ngừng giãy dụa, cơ bắp cứng ngắc của cô biến thành một vũng nước suối. 

"A...thằng khốn, bỏ tay ra đi"

Qing'er bị khống chế dưới cơ thể của tôi, núm vú của cô ấy bị tôi tàn phá một cách bừa bãi, cô ấy vẫn có thể thích ứng được một chút. Tuy nhiên, sự nhạy cảm ở đỉnh lỗ mật của cô đã bị tấn công, và cơ thể vốn đã bình tĩnh lại của cô lại bắt đầu run lên. Những làn sóng khoái cảm khiến cô hoảng sợ, khiến cô xấu hổ và tức giận, nhưng tất cả những gì cô có thể làm lúc này chỉ là hét lên giận dữ.

"Thân trên? Hay là tay dưới?"

"Bỏ tất cả... xuống!" Qing'er khóc, giọng cô hơi run.

"Ha!" Tôi di chuyển tay và gậy của mình không chút thương xót. 

Thân hình của Qing'er không hoàn hảo như mẹ cô, làn da cũng không trắng mịn như mẹ cô. Suy cho cùng, cô ấy vẫn còn trẻ và vẫn còn cơ hội để phát triển. Nhưng so với Gia Gia, người ở An Ninh xa xôi, cô ấy thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao, đặc biệt là núm vú hồng hào và dễ thương, luôn khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Khi tần số co giật của tôi ngày càng nhanh hơn, Qing'er không nói nữa. Cô lấy tay che chặt môi và ngừng phát ra âm thanh. Anh ta nắm lấy tấm trải giường bằng một tay và cố gắng hết sức để kiểm soát tâm trí của mình. 

Hai má của Qing'er đỏ bừng sau khi nhịn được một lúc lâu. Cô ấy quan hệ tình dục lần đầu tiên và cơ thể cô ấy vẫn còn rất non nớt. Chẳng bao lâu, tôi lại đưa cô ấy lên đỉnh lần nữa. Tôi cúi xuống, ấn đùi cô ấy vào bụng cô ấy, há miệng, nhẹ nhàng ngậm đầu vú cô ấy vào miệng rồi dùng răng xoa nhẹ. Điều này càng khiến cô khó kháng cự hơn. 

"Dừng lại..."

Qing'er yếu ớt thốt ra hai từ trong miệng. 

"Huh... đợi một chút, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi"

Tôi thở hổn hển đáp lại, khiến Qing'er có chút không nói nên lời. Anh ấy đã vật lộn lâu rồi, tại sao vẫn chưa xuất tinh? Có lẽ anh ta là một người lái xe rất có kinh nghiệm? 

Qing'er không thể ngờ rằng đây chỉ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Có lẽ loại chuyện này là gen tiềm ẩn trong xương mỗi người đàn ông, anh ta học được kỹ năng này một cách dễ dàng mà không cần thầy. 

Qing'er bực bội nghĩ, nghĩ rằng tôi đã nói sẽ sớm xong nên chắc là sắp xong rồi, cô ấy sẽ sớm được tự do. 

Tôi không mong đợi điều này xảy ra ngay lập tức. Đã gần mười phút trôi qua mà tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

"Được rồi! Anh... điện thoại reo... mấy lần."

Qing'er mơ hồ cảm thấy mình lại sắp lên đỉnh, cơ thể không chịu nổi đòn roi. Nhìn thấy đối phương vẫn đang làm việc không biết mệt mỏi, cô không khỏi nhắc nhở.

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ cúp máy." 

Quả nhiên, một lúc sau, điện thoại ngừng đổ chuông, trái tim của Qing'er chìm xuống đáy nước. Qing'er cảm thấy hơi thất vọng, mong chờ điện thoại lại reo. Lần này lời cầu nguyện của cô đã được thực hiện và điện thoại lại reo. 

Qing'er khó khăn đưa tay ra, nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Cô ấy sửng sốt một lúc, rồi nhìn tôi ranh mãnh, với một chút khinh thường trong mắt. 

"Mẹ kiếp"

Trên môi Qing'er hiện lên một nụ cười thần bí, cô vội vàng đưa điện thoại. Phần thân dưới của cô rất đau đớn và cô hy vọng rằng tiếng gọi này sẽ kéo cô ra khỏi biển đau khổ. 

"Qing'er, bạn không muốn chửi!" Tôi hơi khó chịu trước lời nói của Qing'er, và tôi càng lúc càng đẩy cặc mình mạnh hơn, đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của cô ấy. 

"A... con mắng cái gì vậy? Mẹ... mẹ con... nói gì qua điện thoại vậy?"

Qing'er ngay lập tức lắp bắp trước hành động đâm bạo lực. 

"Cái gì? Mẹ tôi?"

Tôi hoàn toàn choáng váng. Đồng thời, do quán tính, cặc của tôi đã cắm sâu vào lối đi bí mật của Qing'er. Hình ảnh mẹ tôi vô tình hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy có vẻ lạnh lùng và thất vọng về tôi. 

Tôi lập tức giật lấy điện thoại từ tay Qing'er và nhấn nút trả lời mà không chút do dự. 

"Huệ Viễn, ngươi ở đâu?"

Mẹ nhanh chóng hỏi với giọng lạnh lùng có chút lo lắng. 

"À..."

Tiếng mẹ như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Tinh dịch của tôi không còn kiềm chế được nữa, quy đầu tôi run lên bần bật, tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục và đục bắn ra như một viên đạn đại bác. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Qing'er run lên. 

"À... cậu..."

Qing'er thực sự không ngờ rằng tôi sẽ xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Điều quan trọng là tất cả đều được xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Tôi gần như sợ hãi trước giọng nói của Qing'er. Tôi cúi xuống và bịt miệng Qing'er như tia chớp. 

"Hoài Viễn! Tiếng gì thế, đang nói chuyện, ngươi ở đâu?" Giọng mẹ càng lo lắng hơn. 

"Mẹ. Không có gì đâu, con...con đang ở với bạn con." Tôi không có thời gian để tận hưởng niềm vui trút giận nên nhanh chóng trả lời. 

"Vừa rồi có giọng của một cô gái"

Mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô nhớ lại câu cảm thán vừa rồi của cô gái trên điện thoại. Cô luôn cảm thấy có chút kỳ quái, không khỏi hỏi. 

"Ồ... chuyện đó..." Tôi chưa kịp giải thích thì đã bị giọng nói lạnh lùng của mẹ cắt ngang. 

"về nhà đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đồ ngủ

Mẹ tôi nói xong hai chữ cuối cùng liền dứt khoát cúp điện thoại. Tôi vẫn cầm điện thoại, ngơ ngác nhìn. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

"Ờ... Ờ"

Qing'er lắc đầu thật mạnh, sau đó tôi định thần lại và phát hiện bàn tay to đang che miệng Qing'er vẫn chưa buông ra. Tôi nhanh chóng rụt tay lại, suy nghĩ của tôi lại quay về bầu không khí xấu hổ trước mặt. 

"Lấy đồ bẩn của bạn ra" Qing'er hít một hơi thật sâu và nghiến răng nói với tôi. 

"Pfft" Tôi ngượng ngùng cười với Qing'er, nhanh chóng di chuyển thắt lưng và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Qing'er. 

"Ừm... Phù..."

Qing'er không khỏi thở dốc, lập tức lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Rồi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, anh ta đá vào ngực tôi. Khoảnh khắc ngã xuống, tôi thoáng thấy khung cảnh hữu tình giữa hai chân của Qing'er. 

Mặc dù anh đã làm điều đó hai lần liên tiếp trên cơ thể Qing'er, và mỗi tấc da thịt của cô đều bị anh chơi đùa và chiếm giữ, nhưng anh thực sự quá bận rộn để bộc lộ ham muốn của mình để thưởng thức nó. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đám cỏ giữa hai chân đối phương lộn xộn và dính đầy nước. Ham muốn rút lui không thể không phản ứng lại. 

Qing'er kéo chăn bông bên cạnh và quấn chặt lấy mình. 

"Tôi xin lỗi"

Đôi mắt của Qing'er đỏ hoe và cô không nói gì. Trong thời gian dài chờ đợi không hồi kết này, tôi giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, ngồi quỳ ở cuối giường, giữ khoảng cách với Qing'er và không dám lại gần. 

Qing'er thì giống như một xác chết, nằm im lặng trên giường, bầu không khí vô cùng im lặng. 

"Tôi..."

Tôi đang định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy Qing'er nắm chặt góc tường hơn, như thể cô ấy đang sợ hãi, rồi ngừng cử động. Nhìn thấy phản ứng hoảng sợ trong tiềm thức của Qing'er, tôi cảm thấy áy náy và bối rối không thể giải thích được. Mặc dù tất cả đều đến một cách tự nhiên. 

"Tôi xin lỗi"

Tôi xin lỗi với đôi môi khô khốc, rồi kéo chăn đắp lên bắp chân lộ ra ngoài của Qing'er. Sự im lặng đã bị tôi phá vỡ nên tôi chỉ đơn giản giải thích lại chuyện xảy ra tối nay. 

"Qing'er, chuyện này tôi đã làm sai điều gì đó, lúc đó anh đã bị Thẩm âm mưu hãm hại, quả thực có chút giống như vậy. Anh cũng biết tôi say nên không nhịn được."

Tôi không dám nói gì về việc cô ấy dụ dỗ tôi để tránh việc cô ấy bị kích thích và không nương tay với tôi. 

"Ta thật sự không phải cố ý, ngươi đánh ta một cái cho ta bớt tức giận đi, nếu không có tác dụng, ngươi có thể đâm ta hai đao."

Hơi thở của Qing'er dần trở nên gấp gáp khi cô ấy nghe lời tôi nói. Khi tôi nói xong câu cuối cùng, cô ấy rốt cuộc không khỏi bùng nổ hoàn toàn. 

"Câm miệng, ngươi chỉ là một tên khốn nạn... vậy thôi! Cút đi! Cứ coi như chúng ta chưa từng quen biết nhau đi."

Tôi không biết tại sao, Qing'er không hề hài lòng với việc tôi nhận lỗi, và rất tức giận cho đến khi cuối cùng cô ấy biến mất không dấu vết. Trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, giọng điệu đều đều và thờ ơ. Kể từ khi biết cô ấy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có vẻ thờ ơ như vậy. 

"Tôi... tôi thực sự xin lỗi, tôi... sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho anh." Nghe những lời nói thẳng thắn của Qing'er, tôi cảm thấy hơi chán nản. 

"Ha!"

Qing'er khinh thường liếc nhìn tôi, với vẻ mặt giễu cợt. Tô nhẹ nhàng giơ tay kéo chăn bông trên người ra, lộ ra thân hình trần trụi quyến rũ. Trước mặt tôi, anh nhặt từng bộ quần áo vương vãi khắp nơi rồi mặc vào. Có vẻ như tôi minh bạch. 

Trong suốt quá trình, ngoại trừ tiếng mặc quần áo "vạch" ra, không có âm thanh nào khác. 

Lúc này, trong đầu tôi hoàn toàn tràn ngập những lời cực kỳ đơn giản cuối cùng của Qing'er, tôi không có một chút ý nghĩ nào nhìn vào thi thể của Qing'er. Sau khi thay đồ xong, cô bước về phía cửa. 

"Qing'er...Tôi xin lỗi!"

Khi Qing'er nghe lời xin lỗi của tôi, tay cô ấy đặt trên tay nắm cửa dừng lại một lúc, sau đó cô ấy đóng sầm cửa lại mà không để lại lời nào. 

Tốt! Nếu cô ấy có thể la mắng hay đánh tôi, dù cô ấy có khóc rất nhiều thì tôi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn Qing'er đi ra ngoài, tôi định thu dọn đồ đạc và về nhà. Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng nức nở cố tình kìm nén phát ra từ hành lang. Cô ấy vẫn còn khóc à? 

Bốn giờ sáng, xe cộ dừng lại, đường phố nhộn nhịp cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Dưới ánh đèn đường, những người công nhân vệ sinh cần cù, khom lưng dọn dẹp những hối hả, nhộn nhịp ngày nào còn sót lại. 

Tôi đứng dọc đường rất lâu, không có chiếc taxi nào chạy qua. Tâm trí tôi tràn ngập những điều nực cười đã xảy ra tối nay, và tôi rất khó chịu. Đặc biệt là câu cảm thán của Qing'er ở cuối. Mẹ cô có nhận được manh mối nào từ cuộc điện thoại không? 

"Ding ding ding... ding ding ding..." Điện thoại lại reo. 

Khi nhìn thấy cuộc gọi của mẹ, tôi nhất thời không dám trả lời. Trái tim đang đập của tôi chợt dâng lên cổ họng. Tôi thậm chí không thể hít một hơi thật sâu. Tôi sợ nếu tôi mở miệng, trái tim tôi sẽ bật ra khỏi miệng. 

Tiếng chuông dai dẳng không ngừng vang lên vì nỗi sợ hãi của tôi. 

“Mẹ, mẹ chưa…”

"Anh lo lắng cho em như vậy. Anh đang ở đâu? Anh vẫn chưa về!"

Giọng nói lo lắng của mẹ truyền đến tai tôi qua điện thoại. Ba chữ "không quay lại" được nói ra rất khó khăn, qua điện thoại có thể cảm nhận được một chút tức giận. 

"Mẹ, nghe con nói, con đã đợi ngoài đường rồi, nhưng..."

"Gửi cho tôi vị trí của bạn!"

Mẹ tôi mạnh mẽ ngắt lời tôi và cúp máy ngay sau khi nói xong. 

Cảm nhận được sự lo lắng, lo lắng của mẹ, lòng tôi chuyển từ hoảng sợ sang khó chịu và tội lỗi. Không có gì cả. Tôi đã hạnh phúc và lãng mạn. Mẹ tôi chắc hẳn đã hoảng hốt lắm khi biết tôi không có ở nhà. Mấu chốt là cuối cùng mẹ tôi cũng phải giải quyết hậu quả. 

Vào lúc này, tôi vô cùng cảm thấy mình thật là một kẻ khốn nạn. 

Một lúc sau, chiếc xe phóng đi khỏi cột đèn đường, gầm rú trong chớp mắt. Tôi chưa kịp bước tới mở cửa xe thì mẹ tôi suýt nhảy ra khỏi xe. Sự bình tĩnh và yên tĩnh trước đây đã biến mất không dấu vết vào lúc này. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi muốn làm gì? Vụ bắt cóc ở vùng ngoại ô mới chỉ có mấy ngày, ngay cả ta cũng không biết gì cả. Chẳng lẽ ngươi nửa đêm lén lén lút lút sau lưng ta sao?"

Tôi bước từng bước về phía trước để gặp anh ấy. Những ánh sáng rực rỡ và tắt lịm đan xen trên cơ thể mẹ cô, bà không còn chút dịu dàng như xưa. Đôi mắt trong và đen của cô phản chiếu những ngọn lửa đang nhảy múa, nhưng trong mắt cô chỉ có sự lo lắng. 

"Mẹ, con... con thực sự có việc phải làm. Bạn con nhờ con giúp..." Tôi càng thấy bất an hơn khi nghe những câu hỏi dồn dập của mẹ. 

"Lên xe và nói chuyện đó khi chúng ta về nhà!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi và khẽ rùng mình. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng. Lớp vải mềm mại và mượt mà bao phủ hoàn hảo cơ thể thanh tú của cô. Do chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm, đôi cánh tay ngọc mảnh mai ôm ngang ngực, càng ép bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô lên cao hơn. Hai điểm nhỏ hấp dẫn hơi nhô lên, thấp thoáng dưới lớp vải lụa mỏng. Mái tóc đen tuyền của cô không được buộc cao như thường lệ mà giờ được xõa dài qua vai, nhẹ nhàng dính vào chiếc cổ trắng như ngà. 

Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi phát hiện ra tôi không có ở nhà, nhưng xét từ bộ quần áo trước mặt, chắc chắn mẹ đã rất lo lắng. Cô lo lắng đến mức không kịp thay quần áo khi ra ngoài. 

"Mẹ, để con lái xe, vết thương của mẹ còn chưa lành đâu."

Mẹ phớt lờ sự lo lắng của tôi và đi thẳng đến ghế lái. Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng bên đường, cô không khỏi hạ cửa sổ xuống. 

"Vẫn chưa đi? Sao còn lảng vảng thế!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 chỉ đùa thôi

Mẹ cầm vô lăng bằng cả hai tay và nhìn thẳng về phía trước. Tôi ngồi ở ghế phụ và thỉnh thoảng nhìn cô ấy. Kết quả là mẹ tôi tái mặt và phớt lờ hành động của tôi. Không khí trong xe vô cùng ngột ngạt, sự im lặng của mẹ khiến tôi vô cùng khó chịu. 

"Mẹ, làm sao mẹ biết con không có ở nhà?"

Tôi cố gắng thay đổi chủ đề và chủ động phá vỡ sự im lặng. Nhưng mẹ tôi vẫn tập trung lái xe và không trả lời những câu hỏi của tôi. Có lẽ anh vẫn còn giận tôi vì đã ra đi không lời từ biệt. 

"Ừm... Chính là. Không phải tôi cùng Lão Vương bán khoai tây chiên cay sao? Tôi tình cờ gặp được một người bạn. Tối nay cô ấy gặp phải tình huống bất ngờ. Tôi đến đây để giúp đỡ. Tôi thực sự không làm gì nguy hiểm mà không giấu giếm anh."

Thấy mẹ không có hứng thú với chủ đề của tôi, tôi chủ động kể lại chuyện xảy ra tối nay, tự động chặn những chuyện nực cười tôi làm, không nói ra sự thật. Khi mẹ nhìn thấy tôi chủ động tỏ tình, vẻ mặt đờ đẫn của bà cuối cùng cũng thay đổi. 

"Khi tôi đang nói chuyện điện thoại, bên cạnh tôi có giọng nói của một cô gái, chắc chắn là cô ấy!"

Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt bình thường của mẹ chỉ dịu đi một chút, không thể biết được mẹ thực sự đang nghĩ gì. 

"Ừ... anh nghe rồi... đó là cô ấy. Nhân tiện, cô ấy tên là Diệp Thanh. Nhắc mới nhớ, anh đã từng gặp cô ấy rồi." Dường như mẹ tôi đã nghe thấy tiếng kêu của Qing'er. Tôi cảm thấy có lỗi đến mức không thể nói rõ ràng nên nhanh chóng chuyển chủ đề lần nữa. 

"Ồ? Bạn nói tôi đã từng nhìn thấy nó rồi à?" Tôi đổi chủ đề và cuối cùng cũng khơi dậy được sự quan tâm của mẹ tôi. 

"Anh có nhớ lần trước tôi bị một cảnh sát cao gầy bắt đưa vào đồn không? Anh xem đoạn video thì thấy cô ấy là cô bé bán hoa."

"Ồ, nói cho tôi biết, nửa đêm cô ấy đã nhờ bạn giúp đỡ điều gì?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, chắc chắn anh đã có ấn tượng nên không nói đến chuyện này nữa, lại một lần nữa đưa chủ đề vào nguyên nhân sự việc. 

"Mẹ, đây... đây là chuyện riêng tư của Thanh Nhi. Con... con nghĩ chúng ta nên tôn trọng mẹ và sẽ không nói cho mẹ biết."

Tôi nói xong, vẻ mặt mẹ lại trở nên thờ ơ, như thể sự dịu dàng vừa rồi chưa từng tồn tại. Mím môi, anh tiếp tục tắt điện thoại, nghiêm túc lái xe. Không khí trong xe lại im lặng. 

Tốt! Tốt nhất là nên thành thật nói ra sự thật, nếu không chuyện này dường như sẽ không dễ dàng trôi qua. 

"Tôi nói cho cậu biết, xin đừng nói cho ai biết. Kỳ thật, Qing'er... thực ra là uống rượu trong câu lạc bộ, ban ngày bán hoa chỉ là công việc bán thời gian của cô ấy." Tôi cố tình hạ giọng, cố ý nhìn xung quanh rồi nói. 

"Qing'er, tôi xin lỗi, tốt hơn hết tôi nên vượt qua chuyện này trước." Tôi thầm xin lỗi Qing'er trong lòng. 

Vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên phong phú. Nhìn động tác buồn cười của tôi, khóe miệng cô ấy nhếch lên một nụ cười nhẹ, nhưng nụ cười chưa kịp nở rộng thì nụ cười đã dừng lại. Ngay lập tức, một chút ngạc nhiên và tò mò nổi lên, anh ấy thường xuyên liếc sang bên, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

"Mặc dù công việc của Qing'er không mấy dễ chịu, nhưng cô ấy thực sự là một cô gái tốt, sạch sẽ và tự lập. Tối nay cô ấy đã bị một khách hàng bí mật âm mưu, à... tức là cô ấy được cho một loại thuốc kích thích tình dục, ahem... Sau đó, Qing'er nhận ra có chuyện không ổn nên nhờ tôi đến đón cô ấy."

Mẹ tôi rất trong sáng và ngây thơ, nhất là khi bà là mẹ của tôi. Tôi thực sự xấu hổ khi nói về những thứ bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy một cách tự nhiên nên tôi giả vờ ho và nhẹ nhàng nói từ "thuốc kích thích tình dục". 

"Mùa xuân... kích thích tình dục? Hừ, thế giới dưới lòng đất của Thiên Phủ rất sống động!" Bản thân mẹ cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, việc hai mẹ con nói về những chuyện tán tỉnh như vậy là rất trái quy định. Cuối cùng, hắn thờ ơ khịt mũi, không biết đó là tiếng thở dài hay cái gì khác. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Rào cản này cuối cùng đã được vượt qua. Chỉ cần mẹ tôi cảm thấy tôi không làm điều gì nguy hiểm thì mẹ sẽ không tiếp tục lo lắng nữa. 

Đang lúc tôi đang âm thầm thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên mẹ tôi lại nói: “Tiếp theo sẽ thế nào?”

"Sau đó? Sau đó thì sao? Tôi đã mang nó ra khỏi nơi đúng sai và giải quyết trong một khách sạn." Tôi giả vờ bối rối, làm tê liệt khả năng phán đoán hợp lý của cô ấy. 

"Ý tôi là, làm thế nào bạn giải quyết được vấn đề kích thích tình dục sau khi đưa cô ấy đến khách sạn?"

"Ồ, anh nói thế, cô ấy tự mình tắm nước lạnh, thấy dễ chịu hơn nhiều. Sau đó anh gọi điện cho tôi, sau đó anh bắt gặp cô ấy tra hỏi?"

"Không phải, trong điện thoại thanh âm có chút kỳ quái, ngươi nói thiếu niên có phải bị thương không? Nghe rất đau đớn." Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cuối cùng cũng trở lại trạng thái tự nhiên, nhưng lông mày vẫn nhíu lại, đang suy nghĩ cẩn thận điều gì đó. 

"Mẹ, nhất định là mẹ nghe lầm, con không nhớ được lúc đó đã xảy ra chuyện gì." Tôi không thể nói được. Đó là tiếng rên rỉ của Qing'er được kích thích bởi sự xuất tinh của tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi giải thích liền liếc tôi một cái đầy nghi ngờ, không hỏi nữa rồi lái xe phóng nhanh về nhà. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của mẹ, lê thân hình kiệt sức của mẹ về phía phòng ngủ, tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã may mắn thoát chết và thầm hạnh phúc. Tình yêu của mẹ dành cho tôi lúc này càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Mẹ, thật xin lỗi! Mẹ còn bị thương, gần như đêm nay phải lo lắng cho con."

Mẹ cũng không thèm quay đầu lại, vẫy tay, không ngừng đi qua phòng khách, đi đến cửa phòng ngủ, chợt quay lại nhìn tôi nói. 

"Hoài Viễn, ngươi năm nay mới mười tám tuổi, đang trong giai đoạn học tập. Nếu ngươi đã lựa chọn không tiếp tục học, ta tôn trọng suy nghĩ của ngươi. Ai đã khiến ta từ nhỏ không làm tròn trách nhiệm làm mẹ? Hiện tại ngươi có suy nghĩ của riêng mình là chuyện bình thường. Bất quá, ngươi dù sao vẫn còn nhỏ, tuổi còn trẻ học nhiều một chút cũng tốt. Ta không muốn ngươi bây giờ toàn lực tập trung vào yêu đương."

Mẹ khựng lại. Mặc dù vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh nhưng giọng điệu của cô ấy lại dịu dàng đến đáng ngạc nhiên. 

"Mẹ, con...con không yêu! Hơn nữa tối hôm qua mẹ cũng không khuyến khích con kết hôn sớm..."

"Không! Mẹ đùa con đấy, con phải có trách nhiệm với cuộc sống của chính mình." Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên nghiêm nghị không thể giải thích được và mẹ trực tiếp ngắt lời tôi. Nói xong anh bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Thay đổi vị trí

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng quy trình làm dải cay. Mỗi lần bước ra quầy hàng, tôi không khỏi đưa mắt nhìn xung quanh. Tôi chưa bao giờ gặp Qing'er kể từ khi cô ấy rời khách sạn vào đêm đó. Khi tôi gọi cho bên kia, lúc đầu không có ai trả lời, sau đó điện thoại bị tắt. 

"Tiểu Vi, ngươi còn đang đọc công thức! Ngươi lớn như vậy, thật sự muốn học nấu ăn sao?"

"Chỉ cần nhìn một cái, sớm muộn gì cũng sẽ chết đói. Nhìn công thức nấu ăn cũng tốt, có lẽ sau này ta sẽ phải dựa vào bọn họ để có đồ ăn."

Lão Vương nghe tôi nói xong, trợn mắt với vẻ chán ghét không giấu giếm: "Ngươi còn đang nghiên cứu công thức nấu ăn, chỉ làm những miếng cay đã khó khăn rồi. Còn muốn làm đầu bếp. Nếu thật sự trở thành đầu bếp, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ ăn thịt người ta."

Tôi từ lâu đã quen với thái độ giễu cợt của Lão Vương. Mấy ngày nay anh chưa bao giờ hỏi thăm tôi như thế này. Tôi bất lực lắc đầu, tiếp tục ghi nhớ quá trình chế biến từng món ăn. Tôi thề rằng tôi phải học nấu ăn, chỉ vì một người! 

"Cô gái Thanh Nhi đó gần đây đi đâu? Đã mấy ngày rồi tôi không gặp cô ấy." Lão Vương thấy tôi phớt lờ hắn. Anh ấy khá buồn chán và lại hỏi về Qing'er. 

"Làm sao tôi biết được điều này!" Tôi tội lỗi liếc nhìn Lão Vương, giả vờ như không biết gì cả. 

"Ồ! Ngày mai tôi phải về quê, không biết sau này có cơ hội gặp lại cô ấy không. Tôi rất thích đứa trẻ đó."

Lão Vương ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia u sầu, trong miệng ngậm điếu thuốc kém chất lượng. Tôi nhìn anh từ bên cạnh và thấy anh trông thật cô đơn và buồn bã. Đúng, con trai ông bất hiếu và vợ ông đang bệnh nặng. Tôi thực sự không biết anh ấy sẽ sống sót những ngày còn lại như thế nào. 

"Sao cậu lại rời đi đột ngột như vậy?"

"Nếu không có ngươi, tên khốn kiếp này, ta đã rời đi từ lâu rồi. Nhân tiện, nhanh chóng tìm một chỗ đi. Chúng ta sẽ đóng cửa hàng vào buổi chiều sớm và dọn đi các thiết bị và gia vị. Nếu không có ta ở đây, sớm muộn gì con trai ta cũng sẽ vứt những thứ này như rác."

Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chỗ chế biến dải cay. Lúc này, Lão Vương đột nhiên nhắc tới, ta đã suy nghĩ rất lâu, vẫn chưa tìm được địa điểm thích hợp. Việc thuê phòng một mình không phù hợp. Rốt cuộc, tôi không biết liệu công việc kinh doanh này có thể tiếp tục hay không. Nếu thất bại, tôi luôn có thể tiết kiệm một số chi phí. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể tạm thời đặt xưởng gia công nhỏ tại nhà. Các dải cay có hương vị mạnh mẽ. Tôi tự hỏi mẹ tôi, người được biết đến là người mắc chứng sợ thần bí, sẽ phản ứng thế nào khi biết về điều đó. 

“Vậy ba giờ chiều chúng ta đóng cửa hàng, giúp chuyển đồ đến nhà tôi nhé.” Tôi muốn tranh thủ công việc của mẹ và sắp xếp trước các thiết bị trong phòng khách. Bằng cách này, ngay cả khi cô phản đối, cô cũng sẽ không có thời gian để thay đổi sự thật. 

Khi chúng tôi đến nhà Lão Vương, con trai ông vẫn đóng chặt cửa phòng ngủ, ngủ ngon lành giữa ban ngày, nhưng chúng tôi không ngờ cháu đã đứng dậy giúp chúng tôi. 

"Vương ca, tạm thời để ở phòng khách, tìm được chỗ thích hợp sẽ nói sau."

Lão Vương và tôi chạy lên chạy xuống lầu mấy lần cho đến khi chân hơi nhức, sau đó chúng tôi chuyển tất cả nguyên liệu và thiết bị về nhà. 

"Tiểu Vi, ta đề nghị ngươi nhanh chóng tìm một chỗ trống. Tuy là quán ven đường nhưng chúng ta vẫn phải trang trọng hơn một chút, mới có thể đảm bảo an toàn thực phẩm."

Lão Vương cau mày nhìn căn phòng khách được mẹ lau chùi sạch sẽ và những cuốn sách khác nhau chiếm hết nửa ban công. Anh ấy luôn cảm thấy rằng việc sản xuất những dải cay ở đây có chút khó hiểu. 

"Tch, thế này tốt hơn nhiều so với việc dùng phòng ngủ của cậu làm phòng xử lý phải không? Đây là một bài học lớn cho tôi. Cậu đúng là tiêu chuẩn kép!"

Lão Vương nhìn ta khinh thường đáp lại, không khỏi đỏ mặt. Đúng vậy, vệ sinh ở đây tốt hơn gấp bội lần so với những gì anh làm trong phòng ngủ. 

"Được rồi! Tôi không quan tâm đến bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhưng nếu bạn giống tôi, chỉ vì thức ăn và quần áo, nơi này thực sự tốt, hehe," Lão Vương đỏ mặt nói, nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi bị sốc không nói nên lời trước những gì Lão Vương nói. Vâng, tôi không muốn kinh doanh công việc này chỉ để lấp đầy cái bụng của mình. Có vẻ như những gì Lão Vương nói đều có lý. Nếu bạn muốn trở nên mạnh mẽ và to lớn hơn thì một xưởng đen như vậy sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Được rồi được rồi, đừng cằn nhằn nữa. Chỉ là tạm thời tôi chưa tìm được chỗ thích hợp. Khi nào tôi làm tốt hơn tôi nhất định sẽ cân nhắc việc này."

Mặc dù tôi vẫn có vẻ cứng rắn nhưng lời nói của tôi thể hiện rõ sự đồng tình của tôi. Lão Vương mỉm cười và ngừng tranh cãi với tôi. Giúp tôi đặt tất cả các phụ kiện vào đúng vị trí. Cả căn nhà bỗng tràn ngập một mùi thơm cay nồng, đặc biệt là mùi thì là vô cùng hăng. 

Khi chúng tôi dọn dẹp xong thì đã hơn sáu giờ. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi đã đóng gói mọi thứ trước khi mẹ tôi về nhà. Dù cô có chán ghét thế nào thì cũng đã quá muộn. 

"Tuk-tuk-tuk..." Có tiếng gõ cửa, là mẹ tôi đã về. Tôi đang định đứng dậy và mở cửa. Lão Vương ngậm điếu thuốc trong miệng, nghi hoặc hỏi: “Là ai?”

"Mẹ tôi đi làm về. Nhân tiện, chắc cậu vẫn chưa gặp bà. Hãy nhanh chóng dập tắt điếu thuốc đi. Mẹ tôi không thích mùi thuốc lá." Nói xong với Lão Vương, tôi lo lắng vội vàng bước về phía cửa. 

“Không phải mẹ cậu là người rất căng thẳng khi về dạy tôi làm mọi việc sao?” Lão Vương thấp giọng lẩm bẩm. Anh ấy không nghe lời tôi nói. Anh ta không dập điếu thuốc trên tay mà cứ đi theo con đường riêng của mình, nằm trên ghế sofa và nhả khói. 

"Mẹ, mẹ về rồi, trên đường có kẹt xe không?" Tôi thấy mẹ tôi đẹp đẽ đứng ở cửa, một tay cầm cặp tài liệu, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên thái dương. Tôi nhanh chóng bước tới nhận lấy chiếc túi từ tay cô ấy, chào cô ấy bằng những lời lẽ tâng bốc mà chẳng có chút dinh dưỡng nào. 

"Ừ, không tệ, tôi nhìn thấy chiếc xe ba bánh đậu ở tầng dưới, đoán là anh đang ở nhà. Sao hôm nay anh về sớm thế? Công việc làm ăn không tốt à?"

Mẹ vẫn mặc bộ vest đen, kết hợp với váy suông cùng màu và một đôi giày cao gót, trông khỏe khoắn, thanh lịch và phóng khoáng. Mái tóc đen được buộc cao, cả người trông gọn gàng và có năng lực, mang đến cho người ta cảm giác tự tin và khí chất nồng nàn. 

Khuôn mặt thanh tú tao nhã của cô tràn đầy quan tâm, trong đôi mắt tràn đầy trí tuệ, một chút cưng chiều lặng lẽ chảy ra. 

“Đúng là hôm nay quán đóng cửa sớm, không phải vì buôn bán kém, mà là…”

Tôi nhìn mẹ hơi cong vòng eo thon thả, dùng tay trần nhẹ nhàng ôm lấy bức tường, nâng cặp mông tròn và thẳng lên, cởi giày cao gót, đi dép lê và cẩn thận sắp xếp đôi giày đã thay cho gọn gàng. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cử động. Cô ấy thanh lịch và trang nghiêm đến mức tôi say đắm. Điều này khiến tôi tạm thời quên đi những gì mình muốn nói. 

"Nhưng sao? Hmm...? Mùi cay trên người cậu nồng quá. Về đến nhà cậu không tắm à?" Mẹ đứng thẳng lên, và trước khi kịp nhận ra sự hớ hênh của tôi, mẹ đã bị thu hút bởi mùi thơm của những miếng thịt cay vừa thoang thoảng trên người tôi. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ nhăn mũi và tỏ vẻ nghi ngờ trong mắt, tâm trí tôi lập tức quay trở lại. "Mẹ, con vừa định báo cáo cho mẹ, sau này con muốn làm món cay ở nhà, sau đó..."

"Không!"

Mẹ tôi kiên quyết từ chối, không còn chỗ để thương lượng. Sau đó cô ấy rời khỏi bên cạnh tôi như thể đang chạy trốn và đi về phía phòng khách. 

Tôi nhanh chóng làm theo, sẵn sàng giải thích lại suy nghĩ của mình với mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, quay lại nói lớn với tôi: "Huaiyuan, con lại hút thuốc sau lưng mẹ phải không?"

"A? Ngươi thật sự có lỗi với ta! Lão Vương, ngươi đừng ngồi trong phòng khách nữa, lại đây giải thích cho ta."

Sau khi nghe được câu hỏi tức giận của mẹ, tôi cũng không quan tâm lắm, lên tiếng bất bình rồi hét về phía phòng khách.

"Lão Vương? Trong nhà có khách à?" Mẹ tôi nhận ra rằng dường như bà đã làm sai điều gì đó với tôi. Cô quay người và bước nhanh vào phòng khách. Cô tình cờ nhìn thấy Lão Vương đang nhàn nhã nằm trên ghế sô pha, vui vẻ cầm điếu thuốc hút hết điếu này đến điếu khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nước mắt của lão Vương

Khi mẹ tôi nhìn thấy Lão Vương đang nằm trên ghế sofa, bà chợt nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ xin lỗi. Tôi không trách cô ấy đã hiểu lầm tôi. Mẹ tôi, người thường điềm tĩnh và điềm tĩnh, lại luôn cư xử hỗn loạn khi nói đến mọi thứ liên quan đến tôi. Có lẽ vì tình yêu sâu sắc và trách nhiệm sâu sắc! 

Thấy tôi không có vẻ tức giận, tôi quay lại nhìn Lão Vương. 

"Thật xin lỗi, làm cho ngươi cười. Hoài Viễn, có khách tới, ta cũng không biết rót chút nước."

Thái độ của mẹ tôi đối với Lão Vương khiến tôi có chút khó tin. Trong mấy tháng chúng tôi ở bên nhau, mẹ tôi luôn thờ ơ với bất cứ ai ngoại trừ tôi, nhiều nhất là chỉ nở một nụ cười chuyên nghiệp. Nhưng lúc này, mẹ tôi thực sự tỏ ra rất thân thiện, thậm chí còn có chút biết ơn. 

"Không sao đâu! Không sao đâu... Tiểu Duy và tôi đã là bạn từ lâu rồi. Bình thường chúng tôi rất thân nhau, không khách sáo như vậy."

Lão Vương vội vàng đứng dậy, dập tàn thuốc trên tay. Từ trong mắt Lão Vương, tôi có thể thấy rõ lúc này hắn đang rất căng thẳng, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. Cả người trông bất lực. 

"Ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi thay quần áo, Hoài Viễn, nhanh đi lấy cho Lão Vương cốc nước, ngươi thật ngu xuẩn!" Mẹ mỉm cười xin lỗi với Lão Vương, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía phòng ngủ. 

Giọng điệu của mẹ tôi tuy rất dịu dàng nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy được một cỗ uy nghiêm bẩm sinh, khí tức đã giữ chức vụ cao lâu năm lại vô thức bộc lộ ra. Chẳng lẽ Lão Vương đã bị khí thế này đè nén? Nó không nên như vậy. Phản ứng của Lão Vương quá mạnh mẽ. 

"Này! Anh Vương, tỉnh táo lại đi, anh choáng váng à?" Tôi vẫy tay về phía Lão Vương và nói. 

Khi Lão Vương nghe tôi nói, ông ấy dần dần tỉnh táo lại. Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và nói: “Thằng nhóc này, trước mặt tôi cậu đã giả lợn ăn thịt hổ, còn bảo tôi cách làm món cay, tôi rất tin cậu.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Nếu tôi không muốn làm món cay, chạy với anh cả ngày cũng no rồi." Tôi trợn mắt nhìn Lão Vương. 

"Ờ...cái này!" Lão Vương lại nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt khó tin, như thể muốn nhìn thấy điều gì đó từ tôi. 

Tôi phớt lờ anh ta và làm theo lời dặn của mẹ. Tôi quay lại và bước tới bàn ăn. Tôi pha một tách trà đen cho Lão Vương rồi đặt lên bàn cà phê. 

Lão Vương cầm tách trà lên nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Cuối cùng tôi cũng hơi sợ trước vẻ ngoài của anh ấy, vừa định nói gì đó thì tôi nhận ra mẹ tôi đã cởi bộ trang phục công sở nghiêm túc, mặc một chiếc áo phông ở nhà và một chiếc quần jean ống rộng rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Với mái tóc được buộc thành đuôi ngựa và vẻ ngoài đơn giản và thời trang, cô ấy trông giống như một sinh viên đại học thuần khiết đang đi về phía chúng tôi. 

Lão Vương hai mắt cũng sáng lên. Anh không thể tin được rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không chỉ... mà còn là mẹ của một cậu bé 18 tuổi. Anh đặt tách trà xuống và đứng dậy lần nữa. 

"Lão Vương, không có việc gì, cứ coi nơi này như nhà của mình đi." Mẹ tôi lần đầu tiên chú ý đến tách trà trong tay lão Vương, quay lại nhìn tôi, vui vẻ gật đầu. 

"Tôi... tôi không biết Tiểu Vi là con của anh, cho nên... tôi bảo nó cùng tôi học làm món cay." Lão Vương lo lắng xoa xoa tay, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, mất tự nhiên quay đầu lại lắp bắp. 

"Lão Vương, ta nghe nói Hoài Viễn thường xuyên nhắc tới ngươi, nhưng ta bận quá, không có thời gian đến thăm."

Lão Vương nghe được mẹ lời nói, khuôn mặt già nua hưng phấn đỏ lên. Anh ta nhanh chóng vẫy tay và lẩm bẩm một cách không mạch lạc rằng bạn được chào đón. 

Nhìn thấy Lão Vương hoảng sợ, mẹ không khỏi mỉm cười, sau đó lộ ra vẻ mặt cảm kích, tiếp tục nói chuyện với Lão Vương. 

"Lão Vương, ta rất biết ơn ngươi. Lúc Hoài Viễn mới tới Thiên Phủ, ta dựa vào ngươi rất nhiều việc, dần dần có được chỗ đứng. Vì lý do công việc, ta không thể hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình."

Giọng mẹ tôi bất giác trầm xuống, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Chất liệu mềm mại không xương khiến tôi không có chút suy nghĩ nào, trong lòng hoàn toàn bao phủ một tia ấm áp. 

Mẹ tôi nhận ra cử động của tôi, quay lại mỉm cười dịu dàng với tôi, dùng trái tay giữ chặt bàn tay to lớn của tôi. Nụ cười này giống như một bông sen băng nở rộ, tim tôi đập loạn xạ. 

Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi được biết Lão Vương sắp rời Thiên Phúc và dự định về quê chăm sóc sức khỏe cho vợ. Cuối cùng, theo gợi ý của mẹ, anh ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, điều này coi như một thói quen đối với Lão Vương. Lão Vương mặc dù cố gắng tránh né nhưng vẫn không khuất phục trước sự kiên trì của Tô Tầm Nham. 

Đồ ăn trên bàn tuy không phong phú lắm nhưng lại rất ngon. Lão Vương và tôi thường xuyên di chuyển đũa, điều này khiến mẹ tôi mỉm cười rạng rỡ và liên tục thêm rau vào bát của tôi. Lão Vương không còn gò bó như ở nhà nữa, nói nhiều hơn. Anh chia sẻ những niềm vui gặp phải khi tập luyện gian hàng. Mẹ anh thỉnh thoảng lại thêm vài lời, khiến Lão Vương điên cuồng gật đầu đồng ý. 

Toàn bộ bầu không khí vui vẻ hài hòa đến mức tôi không hề cảm thấy nỗi buồn khi phải xa Lão Vương chút nào. Tính cách duyên dáng của mẹ tôi được thể hiện rõ ràng từ điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt hiền lành của mẹ, mẹ liên tục mang rau cho tôi, tôi hầu như không ăn được bao nhiêu. Được mẹ chăm sóc hết mực yêu thương, tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi lòng tràn ngập mật ngọt. 

Mặc dù tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn nhưng mọi thứ đều đáng giá để đổi lấy khoảnh khắc hạnh phúc như vậy. Tôi không khỏi giơ đũa gắp những món ăn mà tôi cho là khá ngon vào bát của mẹ. 

"Ối! Hoài Viễn, đừng kẹp nữa. Mẹ đang cố gắng giảm cân." Mẹ nhìn rau trong bát, trầm giọng kêu lên. 

"Mẹ ơi, đừng buồn cười, thân hình của mẹ cao lên sẽ béo, gầy đi cũng sẽ gầy đi. Mẹ vẫn cần phải giảm cân!!!" Tôi mở to mắt và nói với giọng đau lòng. 

"Humph, tôi không biết rõ hơn bạn về tình trạng của tôi như thế nào? Tôi nói lắp bắp."

Dù mẹ không chịu nhận lời khen của tôi nhưng mẹ không khỏi nheo mắt thành vầng trăng khuyết khi cúi đầu ăn. 

Tôi và mẹ đang trò chuyện như không có ai xung quanh, chợt phát hiện Lão Vương đã sớm đặt bát đũa xuống. Với một tiếng “ríu rít”, anh ta châm một điếu thuốc kém chất lượng. 

Mẹ chuyển sự chú ý lại về phía Lão Vương, phát hiện hai mắt Lão Vương đỏ hoe, nhìn đồ ăn trong bát của mẹ với ánh mắt ghen tị. Anh không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một tia đau đớn. 

"Lão Vương, ngươi có chuyện gì vậy?" Mẹ nhìn hành vi bất thường của Lão Vương, đặt đũa xuống hỏi. 

"Tôi...tôi ghen tị với bạn vì có một đứa con trai ngoan! Con trai tôi...con trai..., than ôi!" Lão Vương vừa nói, hai dòng nước mắt không tự chủ được rơi xuống trên bàn, cuối cùng hắn thở dài một hơi. Anh ta mờ mắt, ngậm điếu thuốc trong miệng, không biết đang nghĩ gì, không nói thêm lời nào. 

Mẹ tôi nghe xong không nói lời an ủi nào mà chậm rãi quay lại, dịu dàng nhìn tôi, chậm rãi đưa tay lên chạm nhẹ vào má tôi. Vẻ mặt hài lòng và tự hào lộ ra không hề nao núng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lão Vương rời đi

Trước bình minh, tôi đứng dậy chạy vội đến nhà Lão Vương. 

Quê của Lão Vương ở huyện Âm xa xôi, hẻo lánh và lạc hậu. Vé tàu lúc sáu giờ là chuyến tàu duy nhất từ ​​Tianfu đến Yin District. 

Trong nhà Lão Vương, phòng khách đèn sáng rực, tràn ra ngoài qua cánh cửa chưa đóng chặt, kèm theo tiếng ồn ào của nhiều người. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và gần như ngạt thở bởi mùi thuốc lá và rượu. Bốn người ở các độ tuổi khác nhau ngồi quanh bàn mạt chược, xoa bài một cách điêu luyện. Mỗi người trong số họ đều ngậm điếu thuốc lá và sàn nhà ngổn ngang chai bia. Những tờ tiền đầy màu sắc nằm rải rác trên bàn, dưới ánh đèn trông đặc biệt chói mắt. Trong số bốn người này, có con trai của Lão Vương! 

Khi bốn người nhìn thấy tôi bước vào, họ đều nhìn tôi chằm chằm. Sau đó, con trai của Lão Vương thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, sau đó họ quay mặt đi và tiếp tục tập trung vào quân bài của mình. 

Tôi nhìn đám sâu bọ xã hội này mà không hề có ý định để ý, tôi bước đến phòng ngủ của Lão Vương một cách quen thuộc. 

"Ồ, Tiểu Vi, sao cậu lại tới đây? Cậu đã bảo tôi đừng lo lắng cho tôi, đừng lãng phí thời gian bày biện quầy hàng." Lão Vương ngẩng đầu nhìn thấy tôi xuất hiện trong phòng ngủ của hắn, sau một lát kinh ngạc nói. 

"Hôm nay không khoe khoang nữa! Nhân tiện, tôi thấy cậu đã thu dọn đồ đạc rồi. Mấy giờ cậu về? Tôi tiễn cậu."

Đồ đạc duy nhất của Lão Vương là một chiếc túi vải trơn màu đen, phồng lên trên mặt đất. Nó trông chẳng khác gì một bộ quần áo để thay. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi. Với cái vé tàu chết tiệt này, có vẻ như đã quá muộn để bắt xe buýt rồi, tôi chỉ có thể bắt taxi thôi. Thế thôi! Hôm nay tôi sẽ giống như người thành phố, có chút xa hoa, hahaha."

Nghe xong lời của Lão Vương, tôi dở khóc dở cười. Tại sao không đi taxi? Đây được coi là một điều xa xỉ?

Lão Vương nhìn thời gian, cảm thấy cũng sắp đến giờ rồi, nói với ta: "Đi thôi."

Tôi bước tới lấy túi xách rồi theo Lão Vương ra khỏi phòng ngủ. 

"Bố, bố có đi không? Con còn bận nên không tiễn bố đâu. Nhân tiện, trước khi đi, bố cho con mượn một ít chi phí sinh hoạt. Con khá may mắn và chắc chắn sẽ trả lại cho bố cả lãi suất."

Con trai của Lão Vương quay đầu lại nhìn Lão Vương, hai mắt đỏ hoe, nhưng điều này chắc chắn không phải do buồn bã và rơi nước mắt mà là do uống rượu và thức khuya gây ra. 

"Bạn..."

Lão Vương ngón tay run lên vì tức giận trước lời nói của con trai mình. Bạn suy nghĩ rất lâu và không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và tiếp tục với giọng khàn khàn. 

"Hảo Nhi, ngươi đã lớn rồi, ta chỉ là con của ngươi, ngươi..."

"Đừng dài dòng nữa, ngày nào cũng nhắc đến chuyện đó, tai chai sạn rồi. Có tiền thì giữ lại một ít. Không có tiền thì về nhà càng sớm càng tốt. Nghe nói mẹ sức khỏe không tốt, ngươi ở lại đây suốt cũng không thành vấn đề."

Con trai của Lão Vương không có tâm trạng nghe Lão Vương tụng kinh nên trực tiếp nói một cách thiếu kiên nhẫn. Ba người bạn Maya còn lại không thèm ngẩng đầu lên mà đang phân loại bài của mình. Có thể thấy, bọn họ từ lâu đã quen với loại tình huống này. 

"Mẹ kiếp, ngươi lớn lên ăn cứt." Lão Vương nhìn thấy hai mắt đã đỏ hoe, miệng run run, không biết nên nói cái gì. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Cái quái gì vậy..." Con trai của Lão Vương nghe được lời mắng của tôi, cầm chai rượu lên, đột nhiên đứng dậy. Thấy vậy, ba người còn lại đều đồng tình. 

Trước khi anh kịp chửi rủa, tôi đã bước tới và đặt chân lên ngực anh, khiến anh và chiếc ghế bay về phía bục TV. “Bịch” một tiếng, con trai của Lão Vương mềm nhũn ngã xuống đất dọc theo bức tường như một trang giấy.

"A!!" Một tiếng hét chói tai vang vọng trong phòng khách. Ba người còn lại vừa rồi trông hung dữ đều cứng đờ tại chỗ, không dám cử động. 

Tôi lao tới trước, nắm lấy cổ áo, trực tiếp kéo anh ta lên và không thương tiếc mở chiếc nơ từ trái sang phải trên đôi má gầy gò của anh ta. Những cái tát lớn kèm theo tiếng hú như lợn lò mổ.

"Ba, nhìn con thú ba mang về bắt nạt con thế này, a..."

"Bất tử...ah! Bạn vẫn không quan tâm." Nghe hắn trực tiếp gọi Lão Vương là “Bất Tử”, tôi lại lén lút tiếp thêm chút sức lực. 

“Bố, bố, xin hãy thuyết phục anh ấy, con sắp bị đánh chết mất, a…”

Cơn giận trong lòng tôi như núi lửa phun trào, không thể kiểm soát được. Tôi thực sự muốn tát chết anh ta. 

Lão Vương ngơ ngác nhìn con trai mình bị đánh, đứng đó ngơ ngác. Mãi đến khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con trai, tôi mới nhận ra mình đang làm gì, bước tới, kéo tôi ra và trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Hảo Nhi, ngươi không sao chứ! Ta... được, ta cho ngươi hai ngàn tệ. Ngươi cũng biết mẹ ngươi sức khỏe không tốt, cho nên ta vẫn muốn..."

"Mau mang tên ngốc này theo, cùng ngươi ra khỏi cửa này, ngay lập tức! Ngay lập tức!" Con trai của Lão Vương thấy Lão Vương vẫn rất yêu mình, liền ngắt lời Lão Vương, tức giận gầm lên. 

Tôi nghe nói anh ta vẫn đang hành động như một kẻ cặn bã, tôi không thể không tiến về phía trước. Khi Lão Vương nhận ra điều đó, anh ta lập tức chặn tôi lại phía sau. 

Lão Vương hai mắt đỏ hoe, thật sâu nhìn con trai mình lần cuối, như muốn khắc hình ảnh con trai vào xương cốt. Một lúc sau, Lão Vương không nán lại nữa, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi rồi đi về phía cửa. 

Trước khi rời đi, Lão Vương lấy từ trong túi ra một xấp tiền giấy của Trâu Bá, đặt ở bên cạnh ghế sofa. Đánh giá tình hình, Lão Vương đã chuẩn bị sẵn tiền. 

Trên đường rời khỏi cộng đồng, Lão Vương không nói một lời. Anh cúi đầu đập mạnh điếu thuốc kém chất lượng. Vòng eo của anh ấy còng hơn bình thường, và anh ấy dường như già đi hơn mười tuổi ngay lập tức. 

Khi chúng tôi đến ga xe lửa, vẫn còn nửa giờ nữa tàu mới đến. Lão Vương và tôi đứng ở quảng trường, người người đến người đi không ngừng đi ngang qua chúng tôi. Cách đó không xa, có những gian hàng bán nhiều món đặc sản hoặc đồ ăn nhẹ. 

"Hoài Viễn, vừa rồi thật xin lỗi, nó... dù sao cũng là con trai của ta, cho dù nó khó chịu như vậy." Lão Vương lại nhìn ta, dẫn đầu phá vỡ sự im lặng trên đường đi. Nói xong, hắn cười khổ, lại rút điếu thuốc ra, châm lửa đưa vào miệng. 

"Không sao đâu! Tôi hiểu bạn, tôi chỉ không thể chấp nhận được sự thiếu thăng tiến và thái độ của anh ấy đối với bạn."

"Chao ôi! Là một người cha, tôi luôn mong các con mình sẽ sống tốt". Lão Vương cười toe toét đôi môi khô khốc và nhìn tôi với đôi mắt rực cháy. 

"Hôm qua tôi nhìn thấy mối quan hệ ngọt ngào giữa anh và thư ký Tô, tôi thực sự rất hâm mộ. Nói thật, tôi thậm chí còn không dám mơ rằng một ngày nào đó tôi và con trai sẽ giống như anh."

Sau khi nghe những lời của Lão Vương, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ tôi không an ủi bà sau khi nghe những lời của Lão Vương ngày hôm qua. Quan viên chính trực khó giải quyết việc nhà, mọi việc đều do định mệnh! 

"Lão Vương, ngươi biết mẹ ta sao?" Lão Vương vừa gọi cho mẹ mình là thư ký Su. Tôi đã không bỏ qua nó. Khi tâm trạng của Lão Vương khá hơn một chút, tôi nóng lòng muốn hỏi. 

"Cậu nhóc, nhắc tới chuyện này, cậu vẫn luôn giấu tôi chuyện này. Nếu tôi biết cậu là con trai Thư ký Tô, tôi cũng không dám dẫn cậu đi làm cay." Lão Vương giấu đi sự đau đớn trong mắt, nhìn tôi từ trên xuống dưới. Nhìn vẻ mặt của hắn, vẫn có chút không thể tin được. 

"Thư ký Tô là ai? Tôi có thể biết được ai? Chậc, chậc, chậc, nhưng cuối cùng nhờ có anh mà tôi may mắn được ăn tối với Thư ký Tô một lần. Nếu mấy ông già trong xóm phát hiện ra Thư ký Tô là hàng xóm của mình thì tất cả sẽ sốc mất! Hehehehe." Lão Vương vừa dứt lời, hắn lại cười ngạo nghễ. 

"Anh Vương, anh đừng có bí mật như vậy nữa. Anh không biết mẹ tôi sao còn gọi bà ấy là thư ký Tô?" Tôi lại nói một cách lo lắng. 

"Thằng ngốc, ta không biết đọc báo xem TV sao? Hơn nữa, ngươi cũng không biết uy tín của Tô thư ký trong lòng người dân Thiên Phủ cao bao nhiêu."

Không đợi tôi hỏi thêm, Lão Vương tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

"Thư ký Su khi đó là phó thị trưởng Ủy ban Thường vụ. Ông đã đấu tranh chống lại mọi ý kiến và thúc đẩy mạnh mẽ kế hoạch xây dựng đô thị lấy con người làm trung tâm và nỗ lực cải thiện chỉ số hạnh phúc của người dân. Vào thời điểm đó, Thư ký Su được cho là đã tìm mọi cách để cho phép người dân nhàn rỗi của thành phố bắt đầu kinh doanh thứ hai, tập trung vào các món ăn nhẹ đặc sản. Thư ký Su hứa rằng, bất kể tuổi tác, bất kỳ ai đã học được một kỹ năng và bắt đầu kinh doanh đều đã hỗ trợ tài chính. Thư ký Su không thể thiếu cho sự thịnh vượng của Thiên Phúc. Mặc dù Tin tức chưa đưa tin, người dân có cảm giác vui mừng, thu nhập bình quân đầu người tăng lên là đương nhiên, không giống như các thành phố khác xuất hiện nhiều doanh nghiệp gây bất lợi cho lợi ích địa phương mà gây thiệt hại cho lợi ích của người dân”.

Những món ăn nhẹ đặc biệt của Tianfu đã thu hút vô số khách du lịch, dẫn đến sự thịnh vượng như ngày nay. Hóa ra người sáng lập ra tất cả những điều này thực sự là mẹ tôi. Tôi chưa kịp tiêu hóa xong tin tức chấn động này thì lời nói tiếp theo của Lão Vương lại một lần nữa phá vỡ nhận thức của tôi về Tô Tầm Nham.

"Vụ sập cầu Sở Dương liên quan đến hơn 30 mạng sống. Các quan chức cấu kết với nhau, chuẩn bị lừa dối cấp trên và cấp dưới. Sau đó, Bí thư Tô đã đích thân vạch trần nhóm lợi ích này, khiến Nguyên Lương, bí thư thành ủy Thiên Phủ và toàn thể lãnh đạo huyện Sở Dương phải từ chức. Gia đình Chu, người đảm nhận việc xây dựng cầu Sở Dương, đã bị pháp luật trừng phạt..."

Tôi biết một chút về vấn đề này. Thì ra những nhóm thế lực đen tối này đã bị xử phạt. Tôi nhớ rằng khi tôi nhập viện, các lãnh đạo liên quan của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đã từng phỏng vấn mẹ tôi. Có lẽ chính cuộc trò chuyện đó đã quyết định hướng đi của vấn đề. 

Những gì Lão Vương nói có chút cường điệu, một số tình huống thậm chí còn không phù hợp với những gì ông nói, nhưng điều này cũng có thể nhìn từ một phía, uy tín của mẹ tôi cao bao nhiêu trong lòng mọi người. 

-----------------

Sau khi tiễn Lão Vương đi, tôi cố gắng gạt bỏ cú sốc mà anh ấy mang đến cho tôi ra khỏi tâm trí. Tô Tầm Nhan dù có mạnh mẽ đến đâu thì bà vẫn là mẹ của tôi. Tôi suy nghĩ có chút đau khổ nhưng thực tế, những việc làm đáng tự hào của mẹ khiến tôi, một người con, rất tự hào! 

Tôi đang ngồi trên một chiếc taxi, trên mặt luân phiên kiêu hãnh, tự hào khiến tài xế thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Khi tôi bước xuống cầu thang, trái tim tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi đang băn khoăn không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ cho phép tôi sản xuất dải cay tại nhà. Đêm qua lấy cớ đi ngủ sớm để tiễn Lão Vương đi, nhưng lúc này thật sự không có lý do gì để tìm. 

Tôi cúi đầu và dũng cảm bước về phía cầu thang. Tệ nhất là phải tốn một ít tiền để thuê một căn nhà khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Suy nghĩ ban đầu

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Khoảnh khắc tôi mở cửa và bước vào phòng khách, tôi choáng váng. Mẹ tôi ngồi xổm xuống đất và dùng giẻ lau cẩn thận từng ngóc ngách của máy. Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào nó, phản chiếu một thứ ánh sáng mờ nhạt. 

"Huaiyuan đã về. Tôi nhìn thấy trên máy có một lớp vết dầu, nên tôi nghĩ mình nên lau sạch đi. Dù sao thì cũng là để ăn."

Mẹ quay lại thì thấy tôi đang đứng trong phòng khách, mẹ khẽ mỉm cười nhưng tay vẫn không dừng lại. Trên đường về, tôi vẫn đang vò đầu nghĩ cách thuyết phục mẹ cho tôi sản xuất và chế biến tại nhà. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ phản ứng như vậy. 

Lúc này, trái tim tôi tràn ngập sự ấm áp và tôi cảm động không thể diễn tả bằng lời trước sự thấu hiểu và ủng hộ của mẹ. 

"Mẹ, để con làm, mẹ có thể nghỉ ngơi." Tôi bước tới giật lấy chiếc khăn từ tay mẹ. 

"Được rồi, để tôi thay quần áo. Chắc cậu vẫn chưa ăn sáng, tôi xuống lầu mua một ít."

Mẹ tôi nói xong liền chuẩn bị vào phòng ngủ thay quần áo. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, sao mình không sản xuất và xử lý nó ngay bây giờ một chút nhỉ? Sau khi mẹ nếm thử, chắc chắn mẹ sẽ có niềm tin vào tôi, thay vì chỉ chiều chuộng tôi, bao dung mọi quyết định của tôi. 

"Mẹ, đợi một chút, con sẽ làm một ít, mẹ nếm thử và cho con lời khuyên."

Sau khi nghe được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi dừng lại và quay lại bước về phía tôi. Anh ta tò mò nhìn vào chiếc máy, như thể đang nghĩ về cách chế biến những dải cay. 

"Được rồi, trong phòng khách tràn ngập hương thơm, tuy rằng hơi loãng một chút, nhưng vẫn có mùi thơm, ta cũng rất tò mò hương vị của miếng cay mà ngươi làm."

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức háo hức muốn thử. Tôi nghĩ, mình phải làm thật tốt, không được phạm sai lầm nào. Suy cho cùng, mẹ tôi là khách hàng đầu tiên của tôi. Tôi nhìn mẹ một cái rồi bắt đầu làm việc một cách có trật tự. 

Mẹ đứng sang một bên, mở to mắt nhìn tôi thao tác và chế biến nguyên liệu khéo léo, vẻ mặt nhẹ nhàng gật đầu. Tôi liếc sang bên và thấy mẹ tôi đang gật đầu. Nó có một chút buồn cười. Bạn có vẻ hiểu rất rõ điều đó. 

Sợi mì gân bò giòn được ép ra khỏi máy qua nhiệt độ cao. Mùi mì ống nồng nặc bay vào phòng khách, mẹ tôi ngạc nhiên mở miệng. 

"Đây là cách làm món cay sao? Không cần phải hấp trong nồi, nhìn như đã chín rồi. Bây giờ ăn được chưa?"

"Hahaha, chúng ta đang ở đâu vậy? Sự phối hợp quan trọng nhất vẫn chưa bắt đầu." Nhìn mẹ như một đứa bé tò mò, tôi không khỏi khoe khoang. 

Mẹ tôi nghe xong liền thôi quấy rầy thao tác của tôi, lặng lẽ đứng sang một bên chờ thành phẩm ra lò. Nhiều lúc tôi nghĩ xem nên hỏi gì, nhưng thấy tôi làm việc nghiêm túc, tôi cũng không dám ngắt lời. 

Không lâu sau, một đĩa dải cay thủ công màu đỏ tươi xuất hiện trước mắt mẹ tôi. Hương thơm cay nồng đậm đà, những hạt vừng vàng nổi đều trên bề mặt từng que cay. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng có thể khiến người ta thèm thuồng và kích thích thèm ăn. 

“Bây giờ cậu có thể ăn nó được không?” Mẹ nhìn những dải cay trên đĩa, lặng lẽ nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào đĩa một lúc rồi ngập ngừng hỏi. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, tỏ ý không sao cả. 

Thấy tôi ưng thuận, mẹ nóng lòng giật lấy đĩa từ tay tôi, dùng tay không nhẹ nhàng nhéo một chiếc, ngẩng đầu lên, há miệng nhét hết que cay trên tay vào miệng nhai. 

"Hít, cay quá! Tê quá!" Dù cô kêu lên nhưng tay và miệng cô không hề có ý định dừng lại. Đôi mắt to trong suốt dần dần nheo lại thành vầng trăng khuyết. Giống như một cô bé háu ăn bắt gặp món ăn vặt yêu thích của mình. 

"Mẹ, đừng chỉ ăn, đánh giá đi."

"Hmm... mùi vị không ngon lắm. Đi rót cho tôi chút nước." Mẹ bưng đĩa đi thẳng đến bàn ăn rồi ngồi xuống ghế. Có vẻ như cô ấy đang định dàn dựng một màn trình diễn và loại bỏ tất cả bọn họ trước khi bỏ cuộc. 

Đúng, không cần nghe phản hồi của cô, hành động thực tế đã nói lên tất cả rồi. 

Nhìn mẹ tôi có vẻ hơi bối rối, tôi cũng cử động ngón trỏ một chút. Món cay hôm nay thực sự ngon đến vậy sao? Sau khi rót cho mẹ cốc nước, tôi ngồi đối diện với mẹ và đưa tay lấy một cốc ra khỏi đĩa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã rửa tay chưa?" Mẹ nhìn thấy động tác của tôi thì bất ngờ kéo cả đĩa về trước ngực như trẻ con đang đòi ăn. 

“Con đã rửa tay rồi, còn mẹ…” Nhìn hành động của mẹ, tôi không nói nên lời. Tôi không thể không nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy chưa rửa tay. 

"Ừm, tôi muốn cậu chăm sóc nó!"

Dù có thái độ phấn chấn nhưng sau khi ăn xong cô không thể ăn được nhiều. Tôi biết rằng sự thèm ăn của cô ấy không lớn chút nào. Thật kỳ lạ khi cô ấy có thể ăn hết một đĩa lớn như vậy.

Lúc này tôi đi gắp ra đĩa, cô ấy chỉ lười biếng nhìn mà không nói gì. Tôi cho nó vào miệng và nhai. Hương vị vẫn như thường lệ, không có gì đặc biệt. 

"Món cay bạn làm rất ngon. Chúng hoàn toàn khác với những loại mua trong siêu thị. Chúng có hương vị rất tươi và không có mùi vị của những chất phụ gia lộn xộn đó. Bạn định bán chúng như thế nào? Hay là mở quầy hàng?"

Khi lập gian hàng với Lão Vương, tôi phát hiện ra rằng làm như vậy sẽ có một bất lợi lớn. Đầu tiên, điều kiện thời tiết có ảnh hưởng rất lớn. Thứ hai, trông rất mất vệ sinh, khách hàng rất lo lắng. Thứ ba, diện tích khán giả quá nhỏ. Những người đến mua hàng luôn là những khách hàng cũ tương đối quen thuộc. Họ chỉ có thể tồn tại trong một vòng tròn nhỏ xung quanh mình, và không còn chỗ cho sự mở rộng và sức mạnh hơn nữa. 

"Không, đó là ý kiến ​​của tôi, mời bạn tham khảo, tôi muốn đóng gói sẵn và bán trong cửa hàng, tạm thời siêu thị sẽ không xem xét. Dù sao dải gia vị thủ công này không được nhiều người biết đến, nếu đến đó thì sẽ không có ai mua cả."

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình mà tôi đã ấp ủ từ lâu. Chỉ là không có trường hợp tham khảo nên không biết phải làm sao. Trên thị trường năm 2007, không có sản phẩm thức ăn nhanh ngắn hạn nào trưởng thành. Mọi thứ chỉ là cố gắng vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá. 

"Chà, ý tưởng của bạn nghe có vẻ hay. Nhưng có hai câu hỏi, bạn đã cân nhắc chưa? Một là bạn không cho bất kỳ chất phụ gia nào, thời hạn sử dụng có được đảm bảo không? Hai là tỷ lệ hoàn trả của sản phẩm hết hạn sử dụng, bạn đã nghĩ ra cách giải quyết chưa?"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi là người tinh mắt, chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn ra khuyết điểm lớn nhất của mẫu xe này. Tất nhiên tôi đã cân nhắc hai vấn đề này nhưng hiện tại không có giải pháp nào tốt nên tôi đã nói thật với mẹ. 

"Mẹ, đây là điều con nghĩ. Khi thu nhập của người dân dần tăng lên, họ sẽ ngày càng chú ý đến an toàn thực phẩm. Những sản phẩm có thời gian bảo hành ngắn hạn chắc chắn sẽ được người dân dần dần chấp nhận. Việc này sẽ mất thời gian. Còn việc trả lại hàng đã hết hạn bảo hành thì chỉ có thể vứt đi. Con vẫn chuẩn bị tinh thần cho rủi ro này."

Lúc này, tôi nghĩ vấn đề hoàn trả đơn giản là mọi người phải mất thời gian để chấp nhận những điều mới, dẫn đến số lượng hoàn trả lớn. Những ngày tiếp theo, tôi gần như bỏ cuộc. 

Mẹ nhìn dáng vẻ tự tin của tôi và xem xét mọi việc rất toàn diện nên không còn nói ý kiến ​​riêng của mình nữa. Với vẻ mặt nhẹ nhõm và tự hào, anh ấy liên tục gật đầu đồng ý với lời nói của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lời khuyên của mẹ

"Nếu bạn muốn bày các dải gia vị lên kệ, chắc chắn bạn sẽ cần nhiều thủ tục khác nhau. Hãy để tôi giúp bạn xử lý việc này." Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi:

"Mẹ, con muốn dùng chính đôi tay của mình..."

"Mẹ biết con muốn đạt được sự nghiệp bằng nỗ lực của chính mình. Mẹ ủng hộ con từ tận đáy lòng. Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc can thiệp vào bất cứ điều gì và sẽ không dùng đặc quyền của mình để dành cho con sự quan tâm đặc biệt. Nhưng mẹ nên làm gì đó. Nếu con từ chối ngay cả điều này, mẹ nghĩ con nên ngừng kinh doanh và chỉ đi học."

Giọng điệu của mẹ tuy vẫn rất ôn hòa, nhưng ý tứ chắc chắn rất rõ ràng, cuối cùng cũng ẩn chứa một tia đe dọa. 

Tôi chỉ biết mỉm cười và gật đầu đồng ý. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà thực sự mỉm cười hạnh phúc. 

"Mẹ, nếu mẹ đang giúp con thì hãy giúp con đến cùng!"

"Chỉ cần không phải vấn đề nguyên tắc, nói cho ta biết, có chuyện gì?" Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi lần đầu tiên nhờ giúp đỡ. 

"Hôm nay là cuối tuần, cậu có thể cho tôi mượn xưởng của cậu được không? Tôi muốn đi chợ đầu mối mua một số thứ."

"Được, không có việc gì, ta đi cùng ngươi"

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Nói xong, cô ấy nhanh chóng bước vào phòng ngủ mà không thèm nghe tôi có đồng ý hay không, bắt đầu thay quần áo và chuẩn bị đi chơi với tôi. 

Quận Nam Thành, Chợ bán buôn tổng hợp Nam Hoàn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy dài đính tua rua, kết hợp với áo phông đơn giản và đôi sandal cao gót, trông vừa gợi cảm vừa thời trang đang bước đi trên con phố ồn ào, thu hút sự chú ý của vô số người đi đường. Tuy nhiên, có một người đàn ông khá trẻ và đẹp trai đi theo bên cạnh cô, chặn mọi ánh mắt đánh giá của họ. 

"Mẹ, lần sau ra ngoài, mẹ nên mặc trang phục công sở." Tôi thấy mọi người xung quanh liên tục nhìn mẹ tôi và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Hả? Bộ váy này nhìn không đẹp? Ừm... có chút chật chội, đã lâu rồi tôi không mua quần áo."

Mẹ cúi đầu nhìn quần áo của mẹ một lúc rồi cau mày có chút bất mãn nói. 

"Tôi...đó có phải là ý tôi không?" Thật là khó chịu. Nếu không nhìn những người này, mắt bạn gần như sẽ phát sáng màu xanh lục! Tôi bất lực thở dài, chắp hai tay sau lưng, trước tiên bước vào một cửa hàng bán buôn sản phẩm đóng gói. 

Thực ra, quần áo của mẹ tôi quả thực rất bình thường nhưng dáng người và khí chất lại rất tốt. Những bộ trang phục dù đơn giản đến đâu vẫn luôn bổ sung cho nhau rất ăn ý với cô. Đơn giản là tôi không vui vì cách mà những người qua đường A, B và C nhìn mẹ tôi. Vị chua khó hiểu khiến tôi rất khó chịu. 

Có rất nhiều người đến cửa hàng nhưng ông chủ không đến nói chuyện ngay với tôi. Tôi chỉ có thể ngắm kỹ những mẫu bao bì được trưng bày trên kệ. 

Đột nhiên, hầu hết ánh mắt trong cửa hàng đều tập trung vào cánh cửa. Tôi cũng vô thức quay lại và nhìn thấy mẹ tôi đang bước vào cửa hàng với những bước đi tao nhã. Cô ấy bước thẳng về phía tôi bất kể ánh mắt của người khác. 

"Có chuyện gì đó, sao em không đợi anh rồi rời đi nhanh như vậy?" Mẹ đưa đôi bàn tay mảnh khảnh ra, lặng lẽ nhéo cánh tay tôi, trầm giọng phàn nàn. 

Nhìn khuôn mặt hoàn hảo và thanh tú của mẹ tôi như kiệt tác đỉnh cao của Chúa. Một tia tức giận chậm rãi chảy qua đôi mắt bình tĩnh của anh. Đôi lông mày thon, sống mũi thẳng, dáng môi đẹp đều toát lên vẻ quý phái và sang trọng. Miêu tả nó như một nàng tiên giáng trần thì không có gì hơn thế. 

Tim tôi đập khó chịu, tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi quay lại một cách mất tự nhiên và nhặt những mẫu vật trên kệ để che giấu lương tâm cắn rứt của mình. 

"Ahem... Xin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Trong thời gian tiếp theo, chúng tôi đi từng bước một, so sánh cẩn thận tác dụng ba chiều của các túi đóng gói. Mặc dù vẫn có rất nhiều người liếc nhìn mẹ tôi dù cố ý hay vô ý nhưng tôi thực sự không thể nói được gì. Suy cho cùng, ngay cả con trai của tôi cũng có thể bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy chứ đừng nói đến những người qua đường. 

"Huaiyuan, tôi hiểu ý của bạn. Bao bì rất quan trọng. Việc khách hàng có mua hay không, cái nhìn đầu tiên đóng vai trò quyết định. Tôi có một đề nghị, tại sao chúng ta không làm ngược lại!"

Sau khi mua sắm cả buổi sáng, chúng tôi choáng váng trước hàng loạt thiết kế bao bì rực rỡ nhưng không có thiết kế nào có thể chạm trực tiếp vào trái tim tôi. Lời đề nghị của mẹ tôi bỗng nhiên mang lại cho tôi một nguồn cảm hứng chợt lóe lên. Mọi hành động của tôi bây giờ đều bị hạn chế bởi bao bì đồ ăn nhẹ truyền thống. 

"Mẹ, nói cho con biết, tại sao mẹ lại làm ngược lại?" Tôi nóng lòng muốn nghe lời khuyên của mẹ. Suy cho cùng thì tôi biết rất rõ chỉ số IQ của mẹ tôi. Nó có thể được mô tả là không thể hiểu được. 

"Ngay ở đây à? Đã gần đến giờ rồi. Chúng ta ăn trưa nhé?" Mẹ nhếch môi và nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Ừm... đi thôi." Dù sao thì anh cũng là cán bộ lãnh đạo cấp phó phòng! Việc này nhằm chuẩn bị cho việc thu hoạch len. 

Đó là một nhà hàng thức ăn nhanh khá đẹp mắt, chủ yếu là vì giá cả rất rẻ, chỉ có bảy tệ một người nên bạn có thể ăn bao nhiêu tùy thích. 

"Mẹ, mẹ muốn ăn bao nhiêu cũng được. Nếu không đủ thì nói với con, mẹ có thể lấy thêm cơm miễn phí."

“Tôi chưa trở thành doanh nhân nhưng điều đó thực sự ấn tượng”. Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Anh lẩm bẩm dưới hơi thở.

Tôi không để ý tới lời mẹ nói. Tôi cứ suy nghĩ về những lời đề nghị mà cô ấy sẽ đưa ra. Tôi muốn biết gấp. Tôi lo lắng hỏi trước khi cắn vài miếng. 

"Mẹ, ngươi nói như vậy!"

"Anh không thể đợi cho đến khi em ăn xong!" Mẹ bất mãn lật đôi đũa trên tay. Dù bày tỏ sự không hài lòng nhưng anh vẫn bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Sau khi nghe tâm tư của mẹ, tôi chợt nhận ra, với lối suy nghĩ này, thật khó tưởng tượng bà, một người chưa từng tiếp xúc với ngành thực phẩm, lại có thể phân tích một cách lý trí như thế nào. 

Lời khuyên của mẹ tôi chắc chắn có vẻ có tính tiến bộ vào thời điểm này. Từ bỏ cách đóng gói truyền thống tinh tế của các dải cay, sử dụng túi nhựa trong suốt trông rất cấp thấp, điều này không chỉ cho thấy tác động trực quan của bản thân các dải cay mà còn mang lại cho mọi người cảm giác tin tưởng rằng chúng thực sự được làm thủ công. Hơn nữa, chi phí cũng giảm mạnh, đặc biệt đối với tôi trong giai đoạn đầu khởi nghiệp. Đơn giản là một mũi tên hạ ba con chim. 

Tôi dứt khoát làm theo gợi ý của mẹ, đặt mua một lô túi đóng gói trong suốt với kích thước phù hợp, nhãn mác được thiết kế và dán nhãn hiệu đầu tiên của mình là “Thiên Phú Di Tần”. Phải đến khi chiếm được hầu hết thị phần ở tất cả các thành phố phía Bắc trong một lần, tôi mới hoàn toàn ngừng sử dụng thương hiệu này vì một số lý do. 

Vài ngày sau, mọi thứ đã sẵn sàng và tôi bắt đầu hồi hộp chờ đợi các thủ tục được phê duyệt. 

Cho đến một ngày, mẹ tôi lấy trong cặp ra giấy phép kinh doanh và giấy phép y tế. 

"Mẹ ơi, con...con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi thấy rằng thủ tục chờ đợi từ lâu đã được phê duyệt. Tôi vui mừng đến nỗi ôm đầu mẹ hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích đến nỗi không nhận ra vẻ mặt không thể tin nổi của mẹ. 

Cảm giác mát lạnh và dịu dàng khiến đầu óc tôi chợt tỉnh táo. Tôi đang làm gì thế? Tôi liếc nhanh phản ứng của mẹ thì thấy mắt mẹ dần nheo lại thành một vòng cung nguy hiểm. Máu trong toàn thân tôi như đông cứng lại. Trong lúc vội vàng, tôi nhanh chóng buông ra trước khi mẹ kịp tấn công, rồi áp môi thật mạnh vào má mẹ. 

Nụ hôn thêm ở cuối lúc này rất quan trọng. Giọng điệu quyến rũ đã xua tan sự khó chịu của người mẹ. 

Quả nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi bắt đầu có vẻ bình thường, chỉ để lại một chút tức giận. 

"Bah...bah, toàn là nước bọt của anh thôi, anh điên à?" Mẹ liên tục lau đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình bằng mu bàn tay một cách ghê tởm. 

"Ngọt quá! Hehe" Tôi nhìn hành động tức giận của mẹ rồi cố ý dùng lưỡi liếm môi. Nói xong tôi nhanh chóng quay người chạy vào phòng ngủ. Lúc tôi quay lại, đôi mắt tinh tường của tôi nhận thấy tai mẹ tôi đang đỏ bừng. 

"Ngụy Hoài Viễn!! Dừng lại ở đây... Ta càng ngày càng nhỏ, hôm nay tâm tình của ta không được tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một phát hiện bất ngờ

Các thủ tục đã sẵn sàng và tôi nóng lòng muốn bắt đầu sản xuất. Vì tôi không thể tính được sẽ phát triển bao nhiêu cửa hàng nên tôi không mở được nhiều. Nhưng khi tôi đang đổ đầy túi, tôi phát hiện ra một vấn đề hóc búa mà một người không thể giải quyết được. 

"Mẹ, mẹ có thể tới giúp con được không?"

Tôi lén liếc nhìn mẹ đang hờn dỗi ngồi trên ghế sofa, thấy mẹ đang cầm một cuốn sách và không hề để ý đến tôi. Sắc mặt hắn ảm đạm đến đáng sợ. Giọng tôi bất giác trở nên nhỏ dần. 

"Mẹ ơi, cuốn sách... bị đảo ngược rồi!"

Mẹ đập mạnh cuốn sách xuống bàn, cú va chạm nặng nề khiến tôi giật mình. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

"Tại sao chúng ta không hôn cô ấy? Có chuyện gì lớn vậy?" Tôi bất lực quay đầu lại và khẽ lẩm bẩm. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi vừa nói cái gì? Có bản lĩnh thì nói lại!" Tiếng gầm trong trẻo của mẹ đột nhiên cao lên. 

Tự nhiên tôi không dám nói chuyện và rụt cổ lại. Một người bắt đầu đổ đầy túi và đổ dải gia vị xuống đất nhiều lần. Cho đến khi tôi muốn tạm dừng lại và đợi mẹ nguôi cơn giận mới nhờ mẹ giúp đỡ. 

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, mẹ tôi đã đến gần và cầm lấy chiếc túi nhựa trên tay tôi. Anh ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi cười khúc khích, nhanh chóng cân các dải gia vị rồi đổ vào túi đóng gói. Với sự hợp tác của mẹ, tốc độ đã khác nhiều so với khi tôi ở một mình. 

Không có nhiều sản phẩm được sản xuất nên không mất nhiều thời gian để đóng gói tất cả. Nhìn đống đồ cay lớn trong phòng khách, tôi bắt đầu mong chờ, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Việc sản xuất hiện đã hoàn tất nhưng liệu tôi có thể bán hết chúng hay không là điều khiến tôi đau đầu nhất. 

Sau khi mẹ giúp tôi giả vờ xong, mẹ bước vào phòng ngủ với vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời, quay lại nhìn mẹ. Tôi biết việc lần này quá khích thực sự khiến mẹ tôi tức giận. Tốt! Khi nào vấn đề phấn khích mù quáng này có thể được khắc phục? 

Tôi bỏ hết dải cay vào túi và nhìn ba túi đầy ắp. Tôi đã hơi lo lắng trước khi bắt đầu đàm phán hợp tác với cửa hàng. 

Kế hoạch của tôi là bắt đầu với các cửa hàng xung quanh khu vực lân cận. Khi tôi đến cửa hàng ngay đầu ngõ khu dân cư, chủ quán là một người cô. Vì tôi hay mua đồ ở đây nên chúng tôi cũng quen nhau. 

"Mute, ngươi thật lợi hại, ngươi đã trở thành ông chủ!"

Sau khi nghe mục đích của tôi, dì mỉm cười và nói đùa với tôi. Tôi nhanh chóng xua tay và khiêm tốn nói rằng mình là ông chủ như thế nào. Tôi chỉ đang cố gắng kiếm sống. Tôi đặt vị trí của mình rất thấp. Chỉ cần Lạp Điêu có thể ổn định cuộc sống thuận lợi thì việc chiếm được thiện cảm cũng không phải là không thể. 

"Có mẫu không? Dùng thử đi! Trước nói chuyện đi, dì có thể bán, nhưng điều kiện tiên quyết là mọi thủ tục đều phải tuân theo quy định."

Lời nói của sếp khiến tôi yên tâm hơn. Tôi nhanh chóng lấy giấy phép kinh doanh và giấy phép y tế từ trong túi tài liệu ra, đưa cho cô ấy rồi mở một gói dải cay cho cô ấy nếm thử. 

Ông chủ nhận lấy giấy tờ từ tay tôi, liếc nhìn thoáng qua trước khi trả lại cho tôi, rồi lấy mẫu từ tay tôi. Lần đầu tiên cô không nếm thử mà nhìn vào bao bì của dải cay. 

"Tắt tiếng, thiết kế bao bì của bạn rất độc đáo. Thiết kế đơn giản và trang nhã làm nổi bật cốt lõi của dải gia vị thủ công."

"Này, tất cả đều là công lao của mẹ tôi." Khi nghe thấy sếp phê duyệt đóng gói, trong lòng tôi như có một tảng đá rơi xuống. Hình như mẹ tôi vẫn có đôi mắt ác độc. 

Ông chủ lấy ra một cái cho vào miệng nhai. Trước khi kịp nuốt hết, anh ta lấy một viên khác ra khỏi túi và nhét vào miệng. 

"Chà...nó có vị rất ngon. Nó rất khác so với các loại gia vị truyền thống ngày nay. Nó rất tươi và hương vị rất tuyệt vời."

Sau khi nghe dì sếp nhận xét, tôi vẫn cảm thấy tự hào và tự hào không thể tả được, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì, vẫn là vẻ mặt khiêm tốn. 

"Sản phẩm tốt, chúng ta hãy nói chi tiết về nó." Bà chủ đã quan tâm đến sản phẩm của tôi rồi. Tôi tin rằng chỉ cần lợi nhuận đủ thì đơn hàng này nhất định sẽ thành công. 

"Cô ơi, giá xuất xưởng là 2,5 tệ, giá bán là 3 tệ, cô sẽ lãi 50 xu một gói." Tôi tự tin tuyên bố giá của mình và tôi tin rằng ông chủ chắc chắn sẽ cảm động.Bởi vì tôi đã nghiên cứu rất nhiều thị trường nên tôi thấy rằng lợi nhuận của những miếng cay truyền thống chỉ từ hai đến ba xu.

"Cái gì? Bạn nói thật à? Còn dịch vụ hậu mãi thì sao!" Quả nhiên, khi dì của ông chủ nghe được chuyện chia lợi nhuận, bà rất cảm động, nóng lòng muốn hỏi vấn đề hậu mãi quan trọng nhất. Xét cho cùng, đây là thực phẩm được đảm bảo ngắn hạn và dịch vụ sau bán hàng là phần quan trọng nhất của ngành này.

"Đừng lo lắng về vấn đề hậu mãi. Bạn không cần phải thanh toán lần đầu. Bạn sẽ thanh toán khi mua hàng lần thứ hai. Hơn nữa, dịch vụ hậu mãi của chúng tôi sẽ đến bảo trì ba ngày một lần. Chúng tôi sẽ thay thế tất cả các dải gia vị chưa bán hết bằng những sản phẩm mới nhất cho bạn."

"Được rồi, trước tiên cho vào hai mươi gói đi!" Dì của sếp nghe nói đây là lần đầu tiên tôi xuất hàng cũng không vội lấy lại tiền. Hơn nữa, thời gian hậu mãi được hứa hẹn nằm ngoài dự đoán của cô nên cô đã đồng ý mà không chút do dự.

Ông chủ vui vẻ đồng ý. Vì ngươi đang vội nên ta không thể để ngươi đi nhẹ nhàng được. Tôi là một tên trộm và đưa ra những điều kiện bổ sung của riêng mình.

"Dì, con còn một điều kiện nữa, đó là sản phẩm của con không được để trên kệ, dù sao cũng có bảo hành ngắn hạn, con phải trưng bày ở nơi dễ thấy nhất trên quầy."

Sau khi đặt thành công 20 gói dải cay vào cửa hàng đầu tiên, tôi cảm thấy tự tin và hít thở không khí thật ngọt ngào.

Khi tôi chạy thẳng tới cửa hàng tiếp theo mà không dừng lại, ông chủ thấy tôi đến đây để bán thứ gì đó. Tôi chưa kịp giới thiệu chi tiết sản phẩm của mình thì anh đã từ chối không chút do dự.Vừa rồi tôi đang tràn đầy tự tin, nhưng bỗng nhiên tôi phải chịu thất bại, lòng tôi bắt đầu lạnh buốt. Nhìn chằm chằm vào chiếc xe ba bánh rồi đi về phía nhà bên cạnh, tôi thầm động viên bản thân. Kết quả vẫn làm tôi thất vọng. 

Trong suốt một buổi chiều, tôi đã ghé thăm hơn 20 cửa hàng và cuối cùng chỉ có ba cửa hàng đạt được thỏa thuận. Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào tôi. Tốt! Trí tưởng tượng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực thì quá phũ phàng. 

Cảm thấy khá chán nản, tôi bắt đầu đạp xe ba bánh về nhà. Tôi đến với tinh thần phấn chấn và trở về với tâm trạng chán nản. 

Trong lúc chờ đèn giao thông, tôi chợt nhìn thấy bóng dáng đó đang đi xe ba bánh đang chờ đèn giao thông như tôi ở bên kia đường. 

Thanh Nhi, là Thanh Nhi. Đã gần một tháng kể từ lần cuối tôi rời đi. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp cô ấy. Có lẽ cô ấy không nhận ra sự tồn tại của tôi. 

Ngay lúc đèn chuyển xanh, tôi điều khiển chiếc xe ba bánh lao về phía trước như cung tên. Đi vòng quanh vỉa hè, tôi tụt lại phía sau cô ấy rất xa. Tôi quyết định không lên nói chuyện với cô ấy, đề phòng cô ấy lại bỏ chạy. Trong thế giới rộng lớn này, việc tìm được một người cũng giống như tìm kim đáy bể. 

Sau khi đi được một lúc, khung cảnh xung quanh khiến tôi cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu. Đây không phải là con hẻm nơi chúng ta lần đầu gặp nhau sao? 

Đi qua con hẻm, tôi bàng hoàng trước tình huống tồi tệ trước mắt. Tôi không ngờ rằng ở thành phố Tianfu thịnh vượng lại có một ngôi làng đô thị đổ nát chưa bị phá bỏ như vậy. 

Con phố đột nhiên trở nên chật hẹp, hai bên đường có đủ loại người bán hàng rong. Sự đa dạng của sản phẩm họ bán thật đáng kinh ngạc. Có người bán quần áo, có người bán rau củ quả, có người bán đồ chơi trẻ em...

Chỉ còn chỗ cho một chiếc ô tô nhỏ chạy qua giữa đường. Tôi tưởng kỹ năng lái xe của mình khá tốt nhưng điều kiện đường sá vẫn gây khó khăn cho tôi. Tôi cẩn thận tránh người đi bộ và quầy hàng ở hai bên. Nhưng nhìn Qing'er trước mặt, cô né tránh nhanh chóng và khéo léo. Có thể thấy cô khá quen thuộc với con đường này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Diệp Huyền

"Chị, em đã về rồi. Nhìn xem, thành quả lao động của em ngày hôm nay."

"Tiểu Hiên, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chăm chỉ học tập, sau giờ học không nghiêm túc làm bài tập, ngươi sẽ nhặt thứ rác rưởi gì?"

Từ xa tôi không thấy rõ người thanh niên đang nói chuyện. Qing'er đột nhiên dừng xe và phát ra âm thanh, sau đó tôi nhận ra rằng lẽ ra cô ấy đã về đến nhà. Tôi vội vàng dừng xe, lặng lẽ nấp sau cột điện thoại. 

Nhìn kỹ về hướng họ đang nói chuyện, tôi thấy một dãy dài các tòa nhà hai tầng. Các mặt tiền đã đổ nát. Chúng trông giống như những tòa nhà đổ nát sau khi bị lịch sử cuốn trôi. Ngoài đường trước nhà, những tấm ga trải giường hay quần áo đủ màu sắc được phơi khô. 

Người thanh niên vừa nói có vẻ khoảng 14, 15 tuổi. Cậu ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh cấp hai màu xanh da trời đã được giặt một chút màu trắng. Cơ thể suy yếu của anh được bọc trong bộ đồng phục học sinh rộng rãi, khiến anh trông hơi cồng kềnh. Ngoại hình gầy gò của anh ấy có phần giống với Qing'er, đôi mắt to thanh tú tràn đầy sức sống, đôi má hơi nhợt nhạt nở một nụ cười tỏa nắng. Lúc này, anh ta xua tay và nói với Qing'er như thể đang dâng một báu vật. 

"Không được! Diệp Huyền! Từ nay về sau ngoan ngoãn về nhà, nếu ngươi lại ra ngoài nhặt giẻ rách cho ta, xem ta xử lý ngươi thế nào." Giọng điệu của Qing'er vô cùng nghiêm khắc.

Chàng trai thực sự tức giận khi nhìn thấy em gái mình. Anh không sợ bất cứ điều gì, nhưng anh cảm thấy ghen tị với cô từ tận đáy lòng. Chàng trai đột nhiên trông giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh ta ngừng nhảy và đứng thẳng, cúi đầu và lẩm bẩm nhỏ.

"Chị... chị, chị vất vả quá rồi. Em là người đàn ông duy nhất trong nhà, nhưng em cũng chẳng giúp được gì cả."

Qing'er nghe chàng trai nói, nắm lấy tai anh ta: "Đọc cho tôi chăm chỉ. Bạn đã giúp tôi rất nhiều. Bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Suss! Đau quá...đau quá chị ơi, đau quá." Chàng trai cười toe toét đau đớn khi Qing'er kéo tai anh ta. 

"Hừ, ta còn không có cố gắng, ngươi giả vờ làm gì?"

Quả nhiên, sau khi nghe được những lời của Qing'er, chàng trai trẻ thay đổi vẻ mặt đau khổ và mỉm cười nịnh nọt nói. 

"Chị đừng lo lắng, hiện tại em đã là số một trong trường, lần sau em sẽ trao cho chị số một trong thành phố."

Qing'er siết chặt tay cậu bé và từ từ chuyển từ bóp sang nhào nặn. Động tác của cô ấy cực kỳ nuông chiều, và đôi mắt cô ấy tràn đầy sự nhẹ nhõm. 

“Con sẽ vào gặp mẹ.” Qing'er quay lại phía cậu bé và nói trước khi chuẩn bị bước vào nhà. 

"Chị, ngày mai... Ngày mai mẹ em sẽ thay quần áo. Lần trước chị nhờ em nhắc nhở." Chàng trai gọi Qing'er và nói nhỏ. 

"Chà..." Qing'er dừng lại một lúc khi nghe thấy điều này. Trong giọng nói của anh không hề có chút vui mừng hay giận dữ nào. Anh trả lời một cách tự nhiên rồi mở cửa bước vào nhà. 

Tôi nấp sau cột điện thoại và nghe rõ cuộc nói chuyện giữa hai anh em. Đặc biệt ở đoạn cuối, đôi mắt của cậu bé đỏ hoe, vẻ buồn bã của cậu ấy đã in sâu vào tâm trí tôi, khiến tôi không thể bỏ được. 

Tôi không vào làm phiền Qing'er. Trên đường về nhà, tôi không ngừng suy nghĩ, mẹ Thanh Nhi có bệnh gì không? Chẳng trách cô ấy đã làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền, đặc biệt là thời gian ở câu lạc bộ. Cô kiên quyết muốn tiếp tục làm việc ở đó, ngay cả khi công việc đó rất nhục nhã. 

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, các cô gái cùng tuổi hiện đang đi học nhưng cô đã sớm đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc gia đình. Khi nghĩ đến những gì tôi đã làm với Qing'er lần trước khi cô ấy say, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thực sự muốn làm điều gì đó cho cô ấy để bù đắp cho cảm giác tội lỗi của mình, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Bây giờ tôi không còn khả năng để thay đổi mọi thứ. 

Tôi trở về nhà đầy lo lắng và cố gắng che giấu mọi cảm xúc tiêu cực của mình. Tôi không muốn mẹ tôi lo lắng. 

Tốt! Mẹ tôi vẫn chưa giận tôi phải không? Cô ấy thực sự là một kẻ thất bại. Tôi xử lý công việc của Qing'er một cách lộn xộn, và tôi đã bốc đồng làm mẹ tôi tức giận. Sự nghiệp đáng tự hào của tôi mới bắt đầu nhưng đã bị thực tế ảnh hưởng hoàn toàn. Cảm giác bất lực và thất vọng kéo theo, và một dấu vết chán nản đọng lại trong lòng tôi, dù thế nào đi nữa cũng không thể che giấu được. 

"Mẹ ơi con về rồi"

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ. Có vẻ như cô ấy thực sự vẫn còn tức giận. Tôi buồn bã bước vào phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu cả. Mẹ không có ở nhà à? 

Cửa phòng ngủ của mẹ mở rộng, tôi lại gọi về phía phòng ngủ: “Mẹ, mẹ có nhà không?”

Vẫn không có phản hồi, tôi nhanh chóng bước đến cửa phòng ngủ và nhìn vào trong. Căn phòng gọn gàng trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mẹ rời đi?

Tôi đột nhiên trở nên hoảng sợ, sự thất vọng và mất mát trong lòng biến mất. Đầu óc tôi ong ong, mẹ đã bỏ tôi rồi! Cô ấy vẫn bỏ rơi tôi! 

Miệng tôi cực kỳ khô. Tôi gọi điện cho mẹ với đôi tay run rẩy nhưng đầu dây bên kia không trả lời. Tôi lo lắng dậm chân, lòng bàn tay đổ mồ hôi, da đầu tê dại. 

"Này! Còn xa lắm, có chuyện gì vậy?"

Một giọng nói quen thuộc cuối cùng cũng phát ra từ micro. Sau khi được trấn an, bước chân của anh lập tức có chút yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Lâu như vậy con mới trả lời điện thoại." Đừng trách tôi lo lắng. Mẹ tôi thường gọi điện cho tôi mỗi khi mẹ đi chơi xa và không có ở nhà, nhưng lần này tôi không nhận được tin nhắn nào cả. 

"Tôi đang ở trong bếp. Máy hút mùi ồn quá nên tôi không nghe thấy. Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy? Tôi vẫn đang bận."

Hóa ra là ở trong bếp. Cô ấy không thể nấu ăn, vậy cô ấy đang làm gì trong bếp? Cho nên vừa rồi lúc tìm nàng, ta cũng không có nghĩ tới đi vào phòng bếp tìm nàng. 

Tôi không trả lời mẹ, nhanh chóng cúp điện thoại, đi ba bước hai bước vào bếp rồi mở cửa bếp ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo một chiếc tạp dề có in hình hoạt hình và đang vẫy một cái xẻng. 

“Mẹ…” Nhìn mẹ, giọng tôi run run, nước mắt vui mừng không khỏi rơi xuống. Tiếng gọi của mẹ chưa bao giờ khiến tôi gắn bó và phụ thuộc đến thế. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ quay đầu lại và nhìn rõ vẻ mặt của tôi. Chiếc xẻng cô đang vung trong tay dừng lại giữa không trung, cô lo lắng hỏi: "Hoài Viễn, tại sao..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bước tới ôm mẹ thật chặt vào lòng. Mẹ tôi hơi bối rối trước hành động đột ngột của tôi. 

Tôi áp cằm vào đôi vai yếu ớt của mẹ và ngửi mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài. Trái tim đang đập không ngừng nghỉ của tôi đã hoàn toàn bình tĩnh. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, thế giới đã không cách ly tôi nữa, thế giới của tôi vẫn còn đó. Những giọt nước mắt tủi hờn làm ướt áo mẹ. 

"Hoài Viễn, nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra."

Mẹ tôi nhận thấy tâm trạng tôi đang thay đổi mạnh mẽ và đưa tay ra vuốt ve sau đầu tôi. Giọng nói dịu dàng của cô như giọt mật rơi xuống lòng sông khô. 

“Mẹ, vừa rồi con bước vào cửa, thấy mẹ không có ở đó, con tưởng con đã chọc giận mẹ, mẹ không cần con nữa.” Chết tiệt tất cả lòng tự trọng lố bịch của bạn. Lúc này, trước mặt mẹ, tôi chỉ muốn làm một đứa trẻ không bao giờ lớn. Lần đầu tiên tôi bộc lộ tấm lòng không chút dè dặt trước mặt mẹ. 

"Thằng bé ngốc, con đang nói nhảm cái gì vậy? Dù con có làm gì đi nữa, trong mắt mẹ, con là con trai cưng của mẹ, huống chi con trai của mẹ ngoan như vậy."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi ôm mẹ chặt hơn. Lúc này, tôi thực sự muốn đưa cả thế giới của mình vào cơ thể mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Nguyên nhi, mẹ cũng yêu con, về sau đừng suy nghĩ nhiều, mẹ làm sao có thể để con một mình được?"

Mẹ cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc của mẹ với tôi, và tình mẫu tử được bộc lộ một cách tự nhiên, như núi tuyết tan, tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Giọng nói vô cùng dịu dàng của cô ấy giống như nước tuyết, lặng lẽ chảy vào cơ thể tôi, cuối cùng hòa vào từng mạch máu trong cơ thể tôi. 

“Cái gì bị cháy?” Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi khét. 

"Ừ! Để tôi đi nhanh, đồ ăn cháy hết rồi!"

Mẹ tôi cũng phản ứng lại, đẩy tôi ra rồi vung xẻng vội vàng. 

-----------------

Một đĩa thịt bò xào, một đĩa đậu phụ Mapo và một đĩa trông như khoai tây thái sợi được mẹ tôi đặt lên bàn ăn. Ngoại trừ đĩa khoai tây xé nhỏ, hai món còn lại đều ngon và hấp dẫn. Nếu không có mặt ở đó chứng kiến, tôi sẽ nghi ngờ đây là đồ mang về được đặt từ bên ngoài. 

"Đều là lỗi của anh. Tôi rất ngạc nhiên khi anh không thể ăn đĩa khoai tây cắt nhỏ đó." Mẹ liếc nhìn củ khoai tây đã được cắt nhỏ rồi giận dữ nhìn tôi rồi nói. 

Tôi bịt tai làm ngơ trước lời nói của mẹ và luôn dán mắt vào mẹ, không bao giờ rời xa mẹ. Dường như chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh tôi, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa. Một cảm giác thỏa mãn thoáng qua tràn ngập trong lòng tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy có chút lông lá khi tôi nhìn thấy bà. 

"Ăn nhanh đi, mặt tôi sẽ bị bầm tím mất!" Mẹ đẩy cơm ra trước mặt tôi. Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, tôi không khỏi dùng đũa gõ nhẹ vào đĩa. 

Tôi nhìn thấy một lớp mồ hôi mịn chảy trên vầng trán mịn màng của mẹ. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ẩn chứa vẻ tức giận. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm với những đường nét rõ ràng và thúc giục tôi. Cuối cùng tôi đã phản ứng.

Tôi giơ đũa gắp một miếng thịt bò xào cho vào miệng. Tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi hương vị thơm ngon. Tôi tưởng món ăn cô nấu lần trước không có gì khác biệt nhưng không ngờ lần này lại thay đổi hoàn toàn. 

"Mẹ, mẹ học nấu ăn từ khi nào vậy? Chủ yếu là vì mùi vị rất ngon!"

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Ồ, tôi vừa lên mạng tìm hiểu cách nấu ăn, hóa ra nấu ăn không khó." Mẹ nói không cam tâm nhưng vẻ tự mãn trong mắt mẹ vẫn bộc lộ cảm xúc thật của mẹ. 

"Mẹ, mẹ... mẹ là một thiên tài. Dù mẹ có làm gì đi nữa, mẹ cũng có thể làm tốt nhất mà không cần phải xem mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức." Tôi lại một lần nữa được sảng khoái bởi sự khôn ngoan của mẹ tôi. 

"Ai nói ta không tiêu tiền... Ừm, ăn nhanh đi! Ta lém lỉnh quá, không biết học từ ai." Mẹ tôi nghe tôi khen thì không khỏi muốn phản bác nhưng cuối cùng cũng phải chịu đựng. 

Ăn xong, tôi ngăn mẹ dọn bát đĩa và nói: “Mẹ đã vất vả nấu nướng, việc còn lại con sẽ lo”.

Không đợi mẹ từ chối, tôi nhanh chóng xếp bát đĩa lên bàn chuẩn bị mang vào bếp rửa. 

"Tôi sẽ làm. Bạn có thể rửa tay chân thô ráp của mình được không?"

"Đừng lo lắng"

Cuối cùng, mẹ tôi theo tôi vào bếp và giúp tôi một tay. Tôi đã quen với tính cách của mẹ và rất khó để thay đổi quyết định của mẹ. Tôi cứ để cô ấy như vậy. 

"Hoài Viễn, hôm nay công việc thế nào?" Mẹ hỏi tôi sau khi đo đầu. 

"Mẹ, đừng nói cho con biết, ý tưởng sáng tạo của mẹ thật sự rất tốt, có mấy ông chủ cửa hàng sâu sắc thừa nhận, mẹ thật lợi hại." Nói đến đây tôi thực sự rất khâm phục mẹ. 

"Ồ, chỉ cần nó hoạt động thì hôm nay cậu đã phát triển được bao nhiêu cửa hàng rồi?"

Khi nghe mẹ hỏi câu quan trọng nhất, tôi bắt đầu lưỡng lự. Ý tưởng của mẹ rất hay nhưng trong tay tôi không thể mở cửa được thị trường chút nào. Lúc này, tôi nghi ngờ về khả năng của mình. 

"Ừm...chỉ có ba gia đình thôi." Tôi lưỡng lự hồi lâu và cuối cùng cũng nói với mẹ sự thật. 

Điều tôi không ngờ tới là khi mẹ tôi nghe tin tôi đã ổn định thành công ở ba công ty, mẹ đã cười vui vẻ và nói với tôi: “Không tệ, đây là lần đầu tiên chúng ta nói chuyện hợp tác, và chúng ta có thể phát triển nhiều như vậy chỉ trong một buổi chiều. Thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi”.

“Mẹ ơi, chỉ có ba căn nhà thôi, thế này có được coi là ổn không?” Tôi không nói nên lời trước sự lạc quan và hạnh phúc của mẹ. 

"Bạn, một sản phẩm mới không có danh tiếng gì đã xuất hiện trên thị trường và đạt được kết quả tuyệt vời như vậy. Bạn không hài lòng sao? Bạn cho rằng mì cay của mình là thỏi vàng và mọi người phải đổ xô đi mua?" Mẹ buồn cười nói, nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi. 

Sau khi mẹ tôi phân tích nó từ một góc độ khác, mọi lo lắng trong lòng tôi ngay lập tức bị xóa sạch. Tôi thực sự là một người hâm mộ chính quyền và luôn mong muốn thành công dù chỉ một lần. Tôi đã bỏ qua mô hình bán dải cay thủ công trong các cửa hàng. Nói đúng ra, đó là một điều mới. Phải mất thời gian để nở từ từ. 

"Ừ, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều này nhỉ?"

"Bây giờ bạn nên chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho việc trả lại hàng sau bán hàng, thay vì lo lắng xem mình có thể mở cửa thị trường hay không. Nếu kiên trì, sớm muộn sẽ có rất nhiều siêu thị đến liên hệ với bạn..."

Mẹ tôi giống như Buffett, trở thành cố vấn nghề nghiệp của tôi, giải quyết từng vấn đề khiến tôi gặp khó khăn. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi như được khai sáng. 

Nghe lời mẹ còn hơn đi đường vòng mười năm! 

“Mẹ, sao mẹ lại quen thuộc với hoạt động kinh doanh thế?” Tôi hỏi nghi ngờ lớn nhất trong lòng. 

Mẹ mỉm cười bí ẩn. 

"bạn đoán xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 sự hiểu lầm của ông chủ

Nhìn thấy nụ cười thần bí của mẹ, tôi vắt óc suy nghĩ nhưng không đoán được câu trả lời. Mẹ nhìn tôi gãi đầu gãi tai, không khỏi mỉm cười nói với tôi: “Ngày xưa mẹ đi làm, mẹ chịu trách nhiệm thu hút đầu tư nên chỉ hiểu biết chút ít về những hoạt động kinh doanh cơ bản này thôi”.

Hóa ra là vì điều này, nhưng nói vậy nhưng mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về quá khứ của bà, và tất nhiên tôi cũng không hỏi về chuyện đó, vì bản thân tôi cũng chưa bao giờ kể cho mẹ nghe về quá khứ của mình. Dù quá khứ có đau khổ đến đâu thì ít nhất hiện tại mọi thứ đều ổn và tương lai đầy hứa hẹn, vậy thì cần gì phải lo lắng về nỗi đau trong quá khứ. 

Một tuần trôi qua trong nháy mắt, mỗi ngày chỉ có năm, sáu cửa hàng mới được phát triển mà không có nhiều tiến triển. Nhưng như mẹ tôi đã nói, tất cả đều cần có thời gian để nở. 

Tuy nhiên, tuần làm việc chăm chỉ này không phải là không có kết quả tốt. Ít nhất bây giờ tôi đã có gần năm mươi cửa hàng bán hàng thường xuyên. Với sức mạnh của mình, tôi chỉ có thể duy trì nó. Nếu nhiều hơn thì hiệu quả đi xe ba bánh sẽ hơi thấp. 

Ăn sáng xong, tôi chào mẹ như thường lệ. Khi tôi định đi ra ngoài thì mẹ tôi ngăn lại. 

"Hoài Viễn, đợi đã, hôm nay là cuối tuần, anh đi cùng em."

"A? Cậu đi chơi với tôi đi. Ngoài trời khá nóng. Hôm nay tôi sẽ không mở cửa hàng mới. Tôi chỉ bảo trì đơn giản thôi." Tôi nhìn mẹ háo hức và nhanh chóng từ chối. 

Đùa thôi, tôi không thể chịu đựng được sự vất vả không cần thiết khi phải đạp xe ba bánh qua phố, ngõ hẻm có mẹ theo sau trong thời tiết nắng nóng như vậy. 

"Không sao đâu, tôi cũng ở nhà chán quá, đợi tôi đi thay quần áo."

"Mẹ, ngươi..."

Mẹ tôi không có ý định thảo luận chuyện đó với tôi. Cô quay người và bước nhanh vào phòng ngủ. Nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ, tôi vội vàng gọi, nhưng đổi lại tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng lại. 

Người ta thường nói phụ nữ dọn dẹp và đi chơi rất phiền phức nhưng mẹ tôi không phải là người như vậy. Cô ấy đẹp tự nhiên và không cần trang điểm đậm chút nào. 

"Anh thấy quần áo của tôi có phù hợp không?"

Mẹ mặc chiếc áo phông trắng trơn thiết kế cổ chữ V nhỏ thời trang hơi lộ xương quai xanh, thanh lịch và đơn giản. Kết hợp cùng quần ống rộng màu be ôm sát, đôi chân thon lại càng trở nên thon gọn và gợi cảm hơn. Khí chất giản dị âm thầm nở rộ, sự kết hợp đẹp đẽ và tự nhiên khiến các bà mẹ càng thêm xinh đẹp. 

"Ừm...đẹp...đẹp!" Người mẹ đẹp như tranh vẽ tựa như nàng tiên giáng trần. Là một người bình thường, tôi choáng váng trước vẻ đẹp lay động tâm hồn của cô ấy đến nỗi không biết diễn tả thế nào. 

"Pfft..." "Đừng choáng váng, đi thôi!"

Mẹ nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, không khỏi che miệng cười lớn, đẩy tôi về phía cửa. 

"Này...đợi một chút!" Khi đến gần cửa, tôi vội vàng dừng xe. 

"Sao vậy? Tôi rất ngạc nhiên." Mẹ tôi không nhịn được đẩy tôi ra, bối rối hỏi. 

Tôi phớt lờ sự nghi ngờ của mẹ, quay người bước vào nhà, lục lọi các hộp, tủ hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được một chiếc ô. Có nó, làn da của mẹ sẽ không bị cháy nắng. 

"Con đang làm gì với một chiếc ô? Trời không mưa," mẹ tôi tò mò nói khi nhìn tôi cầm ô bước ra ngoài. 

"Cho bạn bóng mát"

"Con trai tôi vẫn là một người đàn ông ấm áp." Mẹ cầm ô trong tay tôi, đôi mắt sáng ngời đầy dịu dàng. 

Nghe mẹ trêu, tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

Đi xe ba bánh qua con đường mòn Mộng Âm nhộn nhịp, những cây liễu hai bên đường đang tự do nhảy múa trong không trung. Nhìn mẹ ngồi xổm trên xe ngựa, lòng tôi càng cảm động hơn. Là một cán bộ lãnh đạo cấp cao, mẹ tôi vẫn có thể cùng tôi gánh chịu nỗi vất vả này. Lòng tôi như len, lên xuống, luôn có cảm giác không thật. 

Người đi đường liếc nhìn mẹ tôi ngồi trên xe ngựa, không vì lý do gì khác ngoài vẻ ngoài xuất sắc của mẹ luôn khiến họ cảm thấy khó tin. Cuối cùng, họ đều quay về phía tôi với ánh mắt ghen tị, đố kỵ, muốn kéo tôi xuống và đánh tôi một trận. Lúc này, tôi cảm thấy mọi thứ đều vô cùng chân thực, một cảm giác kiêu hãnh và phù phiếm không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy. 

“Mẹ ơi, trời có nóng không?”

"Em khó chịu à? Nghĩ đi, từ khi ra ngoài em đã hỏi anh câu này bao nhiêu lần rồi?" Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tôi nhìn đi nhìn lại, cầu cứu, như thể tôi đã kéo một báu vật quý hiếm vào trong xe, không khỏi chăm sóc nó cẩn thận. Nhưng điều này cuối cùng đã làm mẹ tôi bực mình. 

Tôi cười khúc khích hai lần, tự động lọc ra sự thiếu kiên nhẫn của mẹ, sốt ruột yêu cầu tôi bám vào tay vịn và những thứ khác như lái xe. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng ngừng nói chuyện. Mẹ tôi im lặng trong suốt quá trình và không đáp lại tôi một cách chiếu lệ như trước. 

Tôi bối rối quay lại lần nữa và phát hiện mẹ tôi đang nhìn quanh, như đang đánh giá khung cảnh xung quanh, thậm chí còn không thèm nghe tôi nói. phải! Điều này sẽ bật chế độ tắt máy. 

"Hôm nay có hàng mới, câm à? Hả... Không ngờ bạn gái cậu xinh quá." Ông chủ nhìn mẹ tôi đang đi theo tôi. Cô cũng choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ trong giây lát. 

Dì của sếp cũng là nữ, không khỏi lẩm bẩm trong lòng rằng hiếm có một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể cùng bạn trai chia sẻ vui buồn. 

Nhìn thấy sếp hiểu lầm mẹ là bạn gái, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác hưng phấn vô lý. Quay lại quan sát vẻ mặt của mẹ nhanh như chớp, tôi thấy vẻ mặt bình tĩnh vốn có của mẹ đột nhiên chuyển sang xấu hổ và tức giận. Đôi mắt nước trong veo và sáng ngời cho tôi một cái nhìn cứng cỏi. 

“Đừng hiểu lầm, tôi là mẹ của Hoài Viễn,” mẹ tôi nhanh chóng giải thích với ông chủ. 

Nghe được lời mẹ nói, cảm giác hưng phấn vừa nảy sinh trong lòng tôi chợt cứng đờ. Tô Tuấn Yến là mẹ của tôi. Tôi không phản đối ngay và mừng vì sự hiểu lầm của sếp. Thật là một con thú! Tôi quay đầu lại với lương tâm cắn rứt, tội quá không dám nhìn mẹ lần nữa. 

“Dì ơi, mẹ con trông trẻ đẹp lắm,” tôi giả vờ thoải mái để che đậy sự hớ hênh của mình. Con hy vọng mẹ sẽ không bao giờ hiểu lầm con. 

"A? Bà ấy đúng là mẹ của con, bà ấy chăm sóc mẹ rất tốt." Vừa nói, ông chủ lại ném ánh mắt ghen tị về phía mẹ mình, nhìn từ trên xuống dưới với vẻ khó tin. 

“Dì ơi, việc buôn bán thế nào rồi ạ?”

"Hả? Ồ... Ồ, dù sao cũng là sản phẩm mới, mới bán được một nửa, còn lại tôi cất đi, đang đợi anh thay thế bằng cái mới nhất." Ông chủ nghe được câu hỏi của tôi liền nhanh chóng quay mặt đi và nói với tôi. 

Ông chủ lập tức lấy ra nửa gói dải cay chưa bán dưới quầy. Đánh giá từ chất lượng bao bì thì nó không còn đủ tươi nữa. Dù đã chuẩn bị tinh thần sau sự hướng dẫn của mẹ nhưng khi thực sự nhìn thấy nhiều người trả lại như vậy, miệng tôi hơi đắng. 

Sau khi kiểm tra kỹ, tôi thay thế những sản phẩm mới nhất bằng những sản phẩm cũ. Ông chủ cũng vui vẻ giải quyết khoản thanh toán cuối cùng. 

Tôi đang xách nửa gói đi trả hàng, vừa bước ra khỏi cửa, mẹ tôi đang đi phía trước đột nhiên quay lại nhìn tôi không tự nhiên, trong mắt có chút phức tạp. 

"Hoài Viễn, vừa rồi ông chủ hiểu lầm quan hệ của chúng ta, sao cậu không giải thích? Kỳ thật cậu... có chút vui mừng, đừng tưởng rằng tôi không nhận ra!"

Vẻ mặt mẹ rất nghiêm túc, trong mắt mẹ không còn chút dịu dàng nào nữa. Những ngón tay thon dài hơi đan vào nhau, buông thõng xuống hai bên, có chút run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hiểu lầm nối tiếp

Quả nhiên, mẹ tôi, một người có con mắt tinh tường, nhìn thấy mọi cử động của tôi như thể mẹ biết hết mọi chuyện. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nghe con giải thích, con…” Tôi bối rối vội vàng giải thích với mẹ. Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong đã bị giọng điệu buồn bã của cô ấy cắt ngang. 

"Trong mắt người ngoài, con còn cảm thấy mẹ không xứng đáng làm mẹ của con sao? Những lời thân thiện con thường nói đều là... đều là giả tạo. Trong lòng con cũng không nghĩ tới..." Mẹ buồn bã hỏi tôi. Đôi mắt cô ngày càng đỏ hơn, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng. Lúc này, cô đang trên bờ vực suy sụp. 

"Đủ rồi! Em có thể ngừng nhạy cảm và luôn nghi ngờ liệu anh có thực sự nhận ra em không? Tôi đã nói rằng hãy để quá khứ trôi qua. Trước đây em là mẹ của anh, nhưng bây giờ em là người thân duy nhất của anh, và điều đó sẽ không thay đổi trong tương lai!"

Lúc này tôi rất cáu kỉnh và mắng mẹ mà không suy nghĩ. Tôi thực sự tức giận vì sự thiếu tự tin thường xuyên của cô ấy. Bạn đã làm rất tốt mà sao vẫn “kém cỏi” và “thiếu tự tin” như vậy. 

Mẹ tôi choáng váng trước tiếng gầm thô lỗ của tôi. Cô ấy mở to mắt vì sốc và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Kể từ khi gặp nhau, tôi luôn dịu dàng và cố gắng trở thành một đứa trẻ hiểu biết và ngoan ngoãn. Tôi chưa bao giờ mất bình tĩnh như một đứa trẻ. 

"Vậy... vậy tại sao...cậu không muốn giải thích ngay lập tức?" Giọng mẹ tôi dịu lại và mẹ trầm giọng hỏi tôi. 

"Tôi..." Tôi vừa mở miệng nhưng lại không biết giải thích thế nào. Vừa rồi tôi đã lớn tiếng phản bác lại, nhưng bây giờ tôi choáng váng. 

Tôi do dự rất lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được một lý do hoàn hảo. Nhìn thấy ánh mắt mẹ dần dần mờ đi, tôi nghiến răng nghiến lợi nói ra sự thật. Tệ nhất, thà bị mắng còn hơn nhìn cô ấy rơi vào cảnh đau khổ. 

"Em thật xinh đẹp, ông chủ nói em là bạn gái của anh. Anh... anh kiêu ngạo nên... anh không giải thích ngay."

Nói xong, tôi lập tức cúi đầu, không dám nhìn vẻ mặt khó tin của mẹ. Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi thậm chí không dám thở ra. Tôi thọc ngón chân xuống đất, muốn đào hang chuột mà bò vào.

Sau khi tôi giải thích, bầu không khí rơi vào sự im lặng đáng sợ. Mẹ tôi dường như đã tiêu hóa lời tôi nói và im lặng một lúc lâu. Tôi giống như một tù nhân đang chờ bị chặt đầu. Hồi lâu không thấy con dao đồ tể rơi xuống, tôi hồi hộp đến mức suýt ngạt thở. 

"Hoài Viễn, ngẩng đầu lên nhìn ta." Giọng của mẹ đã trở lại bình tĩnh như thường lệ, thậm chí còn mang theo một chút hương vị không thể nghi ngờ. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, lén nhìn biểu cảm trên mặt mẹ, rồi nhanh chóng ngoảnh mặt đi, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Sau một hồi quan sát, tôi phát hiện ra đôi mắt trong trẻo và đặc biệt của mẹ tôi lộ ra một chút phức tạp. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt thản nhiên. 

"Mẹ, con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm nữa."

"Hoài Viễn, ngươi đã lớn rồi, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể hiểu được một số chuyện. Ta có thể hiểu được ngươi đối với khác giới tò mò, nhưng ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi, ngươi có như vậy suy nghĩ cũng là quá đáng rồi."

Giọng mẹ tôi không hề dao động trước những suy nghĩ lố bịch của tôi. Vẫn như trước, trầm tĩnh và dịu dàng. Nhưng khi đến tai tôi, nó không kém gì tiếng sấm. Lời nói của mẹ khiến tôi càng cảm thấy có lỗi, cảm giác tội lỗi buộc tôi phải xin lỗi lần nữa. 

"Mẹ, xin con... đừng nói nữa. Con thực sự không có ý coi thường mẹ chút nào. Con... con biết mình sai rồi, mẹ hãy tin con một lần."

"Ta đương nhiên tin ngươi. Ngay cả con trai của ta ta cũng không tin, còn có thể tin ai nữa? Bất quá, hiện tại ngươi lớn lên, tìm được bạn gái, mẹ ngươi cũng không phản đối."

Nghe được mẹ cố ý và nhẹ nhàng tiết lộ vấn đề này, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất, tôi bất giác thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ tìm bạn gái. Hãy tìm một cô bạn gái xinh đẹp như mẹ tôi!"

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi muốn chọc tức ta tức chết sao?" Giọng mẹ đột nhiên vang lên, sự bình tĩnh vừa rồi lập tức bị ném ra khỏi bầu trời. 

Tôi không quan tâm đến thức ăn nhưng không đánh nhau. Khi tôi tự hào, tôi đã nói một điều ngoài sức tưởng tượng của tôi. Mẹ mắng tôi, tôi lập tức tỉnh táo lại và muốn tự tát mình hai cái. Nhìn mẹ đang giận dữ, tôi chạy về phía chiếc xe ba bánh. 

Đoạn đường bên cạnh, mẹ tôi ngồi im lặng trong xe, không biết mình đang nghĩ gì. Và tôi nhìn hàng trả lại trong cửa hàng ngày càng chồng chất, tôi không khỏi cảm thấy chán nản, và ý nghĩ bỏ cuộc thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi không quan tâm chút nào đến ánh mắt lo lắng của mẹ nhìn tôi. 

Chớp mắt đã đến giờ ăn trưa. Tôi đưa mẹ đến quán thạch mà tôi hay tới, mỗi người một bát thạch để giải nhiệt. 

"Hoài Viễn, đây chỉ là bắt đầu thôi, cố lên, mẹ tin tưởng con, con nhất định sẽ thành công." Mẹ nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi trong khi ăn, cuối cùng không khỏi động viên tôi. Đây cũng là điều đầu tiên cô ấy nói với tôi kể từ khi lên xe lần thứ hai. 

“Mẹ đừng lo lắng, con trai của mẹ vẫn chưa yếu đuối như vậy đâu.” Tôi gượng cười với mẹ. 

Mẹ tôi không nỡ nhìn tôi, ánh mắt đầy đau khổ. Anh lập tức nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, đôi mắt sáng và sâu thẳm tràn đầy kiên trì, đôi má xinh đẹp lộ ra vẻ hoạch định chiến lược và sự tự tin. 

“Hoài Viễn, mẹ sẽ kể cho con nghe một câu chuyện.”

"Kể một câu chuyện?" Tôi bối rối ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lý thuyết về sự phát quang của vàng

"Hoài Viễn, đi đến đâu vàng cũng tỏa sáng. Bạn nghĩ sao về câu nói này?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt rực cháy. 

Ồ, đó không phải là kể một câu chuyện sao? Tại sao đột nhiên tôi hỏi câu này mà vẫn làm theo lời cô mà trả lời. 

"Đúng vậy, đi đến đâu vàng cũng sáng. Câu tục ngữ tổ tiên chúng ta để lại..."

"Sai rồi! Sai lầm lớn! Haha, nếu tôi dùng giẻ che nó lại, nó vẫn sáng chứ?" Mẹ nhìn tôi đùa giỡn. 

Tôi hoàn toàn choáng váng trước giọng điệu trêu chọc của mẹ, nhất thời không biết trả lời thế nào. Nhưng tôi gãi đầu, không chịu thuyết phục, vắt óc phản bác nhưng không tìm ra lý do. Vâng, vàng bị che phủ, vậy làm sao nó có thể tỏa sáng? 

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi mà không khỏi mỉm cười. Đặt đũa xuống, cô tao nhã cầm chiếc khăn giấy trên bàn lên, nhẹ nhàng lau đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm của mình. Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe một câu chuyện. 

Xưa có một cô gái có gia đình rất tốt, bố cô là một quan chức cấp cao. Cô ấy giống như một công chúa nhỏ từ khi còn nhỏ. Dưới sự chiều chuộng của cha, cô sống vô tư mỗi ngày. Dần dần, cô ngày càng nổi loạn vì lòng kiêu hãnh của mình, cho đến một ngày cô đã phạm phải một sai lầm không thể cứu chữa mà cô vẫn không hề hay biết. 

Sau này cha cô cũng vì cô mà chết. Qua một đêm, cô dường như bị cô lập với thế giới. Nỗi đau, sự tự trách và sự bối rối không ngừng đan xen trong lòng khiến cô có lúc muốn tự tử. Dùng cái chết để chuộc lại trái tim đau đớn của bạn. 

Nhưng khi nghĩ rằng mình vẫn còn một trong những người quan trọng nhất còn sống, cô đã từ bỏ việc tự tử và quyết định thay đổi cuộc đời mình thông qua việc học. Chỉ khi đủ mạnh mẽ, cô mới có thể chăm sóc tốt hơn người rất quan trọng với mình. 

Cô đã đáp ứng được kỳ vọng và nhờ những nỗ lực tuyệt vọng, cô đã được nhận vào Đại học Thanh Hoa chỉ sau nửa năm. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, cô được cấp dưới cũ của cha cô phân công làm việc trong hệ thống. Khi mới vào hệ thống, cô đã nghĩ mình sẽ vượt lên dẫn trước nhờ trí thông minh của mình. Quả nhiên năng lực làm việc của cô rất tốt, nhanh chóng được tổ chức ưu ái. Chỉ trong vòng ba bốn năm, cô đã trở thành cán bộ cấp phó. 

Cô tự hào, dù là mối quan hệ, được trúng tuyển một cách thần kỳ vào một trường đại học nổi tiếng, sự nổi tiếng vô song ở trường đại học hay sự nghiệp, cô như vàng, tỏa sáng khắp nơi, nhưng một ngày nọ, một chiếc giẻ rách đã che mất sự tỏa sáng của cô.

Không có lý do nào khác. Một trong những người lãnh đạo thèm muốn vẻ đẹp của cô và thường xuyên tiến tới cô một cách công khai và bí mật. Làm thế nào cô ấy, người rất tự hào, có thể nhượng bộ? Cuối cùng, bộ mặt xấu xí của tên cầm đầu bị vạch trần một cách nghiêm khắc trước mặt mọi người. 

Người lãnh đạo trở nên tức giận và gửi cô đến một quận nhỏ xa xôi, nơi không ai quan tâm. Trước khi rời đi, lãnh đạo còn nói rằng chỉ cần ông tại chức một ngày, cô sẽ không bao giờ được thăng chức nữa. 

Nữ cán bộ trẻ đến một quận nhỏ xa lạ. Mọi thứ ở đây dường như quá xa lạ đối với cô, người đã sống ở thành phố lớn từ khi còn nhỏ. Trên những con đường đổ nát, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy những chiếc xe la đi ngang qua. Lần thứ hai kể từ khi cha cô qua đời, cô cảm thấy bối rối và tuyệt vọng. Cú đánh này khiến cô rơi vào trạng thái tự suy ngẫm sâu sắc và không thể tự giải thoát. 

Thậm chí sau đó, cô còn không có ý định tiếp tục đi làm và bơ phờ suốt ngày. Tôi đã từng nghi ngờ tại sao mình lại kiên trì vào thời điểm đó. Không phải thủ lĩnh chỉ tham lam bộ da này thôi sao? Chỉ cần đưa nó cho anh ta. Nhưng bây giờ, người đứng đầu đã chặn đường cô tiến về phía trước, mọi hy vọng đều tan vỡ. 

Một tuần trôi qua trong bối rối, bỗng một ngày, cô nhận được một lá thư nặc danh. Sau khi đọc thư, cô như thay đổi, từng tế bào trong cơ thể đều tràn đầy tự tin và không muốn thừa nhận thất bại. 

Cũng chính trong ngày này, cô đã đổi tên mình từ hai ký tự thành ba ký tự, thỉnh thoảng nhắc nhở bản thân không được buông lỏng hay lơ là một giây phút nào. 

Vì con đường chính trị bị ngọn núi lớn chặn lại nên bà đã chọn con đường mà người khác khinh thường, đó là hết lòng phục vụ nhân dân. Cô tin rằng chỉ cần cô chân thành thì mọi người nhất định sẽ nâng cô lên vị trí cao hơn, không ai có thể ngăn cản sự tiến bộ của cô. 

Con đường này nghe có vẻ dễ dàng nhưng thực tế lại đầy rẫy chông gai và những bước đi khó khăn. 

Sự phân công lao động dễ dàng đạt được thành tựu chính trị đã bị cướp đi từ lâu, chỉ để lại cho cô công việc xúc phạm là phá bỏ thành cổ. Không chút do dự, cô nhận lấy củ khoai tây nóng hổi này. 

Mục tiêu đã đặt ra nhưng không ai chịu làm việc với cô. Cô không còn cách nào khác là phải một mình đi làm công tác tư tưởng từ nhà này sang nhà khác. 

Không biết bao nhiêu lần cô bị đuổi ra khỏi nhà vì không thương lượng được tiền bồi thường phá dỡ nhưng cô không bỏ cuộc. Cô tiếp tục làm công tác tư tưởng một cách nghiêm túc vào ngày hôm sau, nhưng nếu ngày thứ hai không hiệu quả thì ngày thứ ba cô sẽ quay lại, cho đến khi mất bình tĩnh. 

Nửa năm trôi qua, đôi giày trên chân cô đổi từ đôi này sang đôi khác. Toàn thân cô gầy gò, làn da thô ráp trông không mịn màng như của một người lao động nhập cư. Chỉ có đôi mắt to trong trẻo đó là vẫn sáng. 

Đã nửa năm trôi qua, mọi người trong thành cổ, từ người già đến trẻ nhỏ đều rất quen thuộc với cô. Ngay cả lũ chó trong ngõ cũng sẽ vẫy đuôi khi nhìn thấy cô. 

Nhờ những nỗ lực và sự kiên trì không ngừng nghỉ của cô, ngày càng có nhiều người dần tin tưởng vào cô và những lời hứa của cô. Cuối cùng, khi đội phá dỡ tiến vào thành cổ, cô không kìm được nước mắt nữa, từ từ trượt xuống đôi má nhợt nhạt. 

Để giám sát công nhân, đẩy nhanh tiến độ thi công và để những người bị phá dỡ di chuyển đến nhà mới càng sớm càng tốt, cô làm việc ở công trường cả ngày lẫn đêm, toàn thân phủ đầy bụi. Vì không thể nấu ăn nên tôi chỉ có thể ăn uống đơn giản. Tôi đơn giản hơn công nhân. Ngoài ra, tôi đã làm việc quá sức. Tôi đã phải nhập viện năm lần. Sau khi hồi phục một chút, tôi lại đến công trường. 

Phong cách làm việc tuyệt vọng và sự kiên trì của cô đã lây nhiễm sâu sắc đến các đồng nghiệp của cô, và ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh cô. ,

Cho đến khi đội phá dỡ dừng lại ở dãy nhà xiêu vẹo cuối cùng, dù có cố gắng thế nào thì người chủ cắn móng tay vẫn không chịu đồng ý. 

“Muốn phá hủy nhà của lão già này, trước tiên phải nghiền nát ta.”

"Chú ơi, tin cháu đi, nếu nhà cũ bị phá bỏ, chính phủ không những sẽ cấp cho chú một ngôi nhà mới mà còn..."

"Hừm! Tôi không quan tâm, bắt mấy tên khốn nạn như anh đi, cút đi!!"

"Chú, đây là một tòa nhà nguy hiểm, chú phải cân nhắc sự an toàn của chính mình và sự an toàn của người nhà."

"Nếu ngươi không rời khỏi đây, ta sẽ đánh chết ngươi!" Tiệm nail nhặt một hòn đá và đập vào đầu nữ cán bộ một cách chính xác. Trán cô đột nhiên bật ra máu, máu đỏ tươi thấm đẫm quần áo và mặt đất dưới chân cô. 

"Cảnh sát đâu, bắt người"

"Nhanh lên, gọi bác sĩ."

..........

Những người đang theo dõi và những đồng nghiệp đang theo dõi cô ngay lập tức trở nên phấn khích khi nhìn thấy tư thế này. Tất cả bọn họ đều nhe răng chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi nữ cán bộ nói một lời. 

Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau tột độ rồi quay người lại để ngăn cản đám đông đang bồn chồn. 

"Pụp!" Cô quỳ xuống về phía kẻ cắn móng tay cuối cùng. 

"Bác ơi, hôm nay cháu không phải cán bộ lãnh đạo, cháu chỉ là một tiểu bối bình thường, xin ngài cân nhắc."

Khi cô quỳ xuống, người thợ làm đinh choáng váng ngay tại chỗ. Khi nhìn máu không ngừng tuôn ra từ trán, trái tim mà anh tưởng như sắt như đá, lặng lẽ biến thành sắt nóng chảy. 

"Phó quận trưởng, mau đứng dậy đi..." Các đồng nghiệp nhìn thấy Phó quận trưởng quả nhiên quỳ xuống trước tiệm nail, bộ dạng thảm thương khiến bọn họ không nhịn được nữa, đều bật khóc. 

Những người quan sát xung quanh nhận ra rằng cô gái 26 tuổi này thực chất là phó quận trưởng của một quận. Mọi người đều chấn động, há hốc mồm, cảm giác kính trọng nhanh chóng lớn lên và nảy mầm trong lòng mọi người. 

Gia đình nail cũng sợ hãi trước tên của mọi người. Trầm ngâm hồi lâu, hắn nhắm mắt lại nói với nữ cán bộ: “Tuân lệnh, chúng ta cùng xé bỏ đi!”

Khi nghe phản hồi từ tiệm nail, cô không thể trụ được nữa, nghiêng đầu và ngất đi hoàn toàn. 

Việc làm của phó huyện lệnh đã lan truyền trong dân chúng, và nhanh chóng lan rộng ra toàn bộ tỉnh Dachuan. Ở một thị trấn nhỏ xa xôi, uy tín của cô đang ở đỉnh cao, không ai có thể sánh bằng. 

Tỉnh nhanh chóng lấy cán bộ nữ làm gương và bắt đầu thăng tiến nhanh chóng. Cựu lãnh đạo không còn có thể trấn áp cô được nữa.

----------------

"Hoài Viễn, người ta nói chỉ có nỗ lực không ngừng mới có thể vàng tỏa sáng khắp nơi!"

Nhìn mẹ bình thản kể xong câu chuyện, tôi đã òa khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tránh né

"Mẹ ơi, cô gái đó chắc chắn là mẹ!"

Tôi nghẹn ngào hỏi, cổ họng đau rát khiến tôi khó chịu vô cùng. 

"Không quan trọng bạn là ai. Điều quan trọng là tôi muốn bạn hiểu rằng con đường khởi nghiệp không thể thuận buồm xuôi gió. Hãy đặt mục tiêu và kiên trì, và bạn chắc chắn sẽ đạt được điều gì đó."

Vẻ mặt của mẹ vẫn rất bình tĩnh, nhưng những động tác hơi run rẩy của bàn tay nắm chặt của mẹ vẫn phản bội trái tim đau đớn của mẹ. 

"Quan trọng! Đối với tôi, cô ấy là ai còn quan trọng hơn sự nghiệp của tôi gấp ngàn lần!" Tôi không còn né tránh ánh mắt nữa, mở to đôi mắt nhức nhối và nhìn mẹ không chớp mắt. 

"Ta đã từng có một cái tên, Tô Diễn!"

"Mẹ..." Quả nhiên nhân vật chính của câu chuyện này chính là mẹ tôi. Dù tôi đã đoán trước nhưng nghe lời thú nhận trá hình của mẹ khiến lòng tôi như bị búa đập nặng nề, đau đớn dữ dội và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi không khỏi đưa tay ra ôm chặt lấy nắm tay đang run rẩy của mẹ. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi muốn bảo vệ người phụ nữ trước mặt để cô ấy không bao giờ bị tổn hại nữa trong kiếp này. 

Mẹ đã phạm sai lầm gì? Nguyên nhân cái chết của ông nội là gì? Nội dung bức thư có thể thay đổi cuộc đời mẹ tôi là gì? Trong khi tôi cảm thấy khó chịu, những nghi ngờ tiếp theo chỉ đọng lại trong lòng tôi một lúc, rồi tôi quên chúng đi một cách có chọn lọc. Tôi không muốn khám phá lại những vết sẹo của mẹ tôi chỉ để thỏa mãn sự tò mò không quan trọng này. 

"Mẹ, từ "Xunyan" có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

Khi tôi hỏi câu này, vẻ mặt thản nhiên của mẹ tôi cuối cùng cũng thay đổi. Nụ cười dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi như nước. Cô ấy không trả lời trực tiếp mà chỉ mở nắm đấm ra và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi qua lòng bàn tay. Lòng tôi cũng được sự ấm áp này nuôi dưỡng, những cảm xúc dao động mạnh mẽ dần dần ổn định, chỉ còn lại một chút hơi ấm đọng lại thật lâu trong lòng. 

Đi tìm ngỗng hoang dã! Cô ấy đã đổi tên cho tôi! 

---------------

Tôi lấy lại tinh thần chiến đấu và chở mẹ đến cửa hàng tiếp theo. Mặc dù vẫn còn rất nhiều lợi nhuận nhưng tôi không còn cảm thấy chán nản và chán nản nữa. 

Lời mẹ dạy rằng vàng sẽ tỏa sáng đã theo tôi suốt cuộc đời kể từ hôm nay. Dù khó khăn có lớn đến đâu tôi cũng không bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. Chính lý thuyết vàng này đã giúp tôi thành công. 

"Tiểu Vi, hôm nay ta đưa vợ ra ngoài."

Chủ cửa hàng này là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nói nhiều. Mỗi lần tôi tiếp xúc với anh ấy, anh ấy đều trêu chọc tôi rất lâu. 

Tôi giật mình khi nghe lời nói đột ngột của sếp về “vợ”. Bạn vẫn ở đây à? Tôi nhanh chóng giải thích với anh ấy rằng đây là mẹ tôi. Nói xong, tôi quay lại nhìn mẹ để biểu thị rằng tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Quả nhiên, trên mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ, trong lòng tôi lại có cảm giác hụt ​​hẫng lạ lùng. Tôi không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra. 

Rõ ràng ông chủ muốn xác nhận lại nên tôi nhanh chóng ngăn ông ta lại và giải thích mục đích của mình. Sau khi thay sản phẩm, tôi bế mẹ nhanh chóng thoát khỏi nơi “nguy hiểm” này. 

Tianfu đã bước vào tháng bảy và cuối cùng đã đón cơn mưa đầu tiên của mùa hè. 

Trời không mưa kể từ khi tôi đến Tianfu, và tôi gần như quên mất những vấn đề sức khỏe tiềm ẩn của mình. Đột nhiên, mùa mưa đến, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi không dám ở nhà nữa. Nếu mẹ tôi thấy tôi ốm, có thể bà sẽ lo lắng. 

Tôi chỉ biết nói dối mẹ và tìm cớ để thức cả đêm ở khách sạn bên ngoài. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải lấy Qing'er làm lý do, bởi vì mẹ tôi cũng biết tôi và Qing'er là bạn, bà cũng không biết rằng chúng tôi không còn liên lạc nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ gọi cho con có tiện không?”

Tôi không dám nói dối trước mặt mẹ, vì dưới con mắt sáng suốt của mẹ, không thể nào lừa dối được mẹ nên tôi chọn cách gọi điện thoại. 

"Ừ, có chuyện gì vậy? Hẹn gặp lại sau."

Khi biết mẹ còn bận, tôi nhanh chóng làm một câu chuyện ngắn và giải thích rõ ràng suy nghĩ của mình. 

"Mẹ, không phải mẹ nói hiện tại không phản đối con tìm bạn gái sao? Con... Tối nay con muốn đi cùng Thanh Nhi nên sẽ không về nhà. Mẹ có nghĩ vậy không?"

"Em bắt đầu hẹn hò từ khi nào? Sao anh không biết chúng ta đã hẹn hò bao lâu rồi? Bây giờ chúng ta... sống cùng nhau đi, quá sớm, không được!" Mẹ tôi đặt ra hàng loạt câu hỏi, cuối cùng bác bỏ một cách dứt khoát. 

"Mẹ, sao mẹ lại nói dối? Lần trước mẹ đã hứa, bây giờ mẹ lại hối hận." Tôi chợt trở nên lo lắng. Đây là lý do duy nhất khiến tôi thức đêm. 

"Anh nói gì thế? Tôi bảo anh yêu, nhưng tôi không yêu cầu anh làm điều gì tùy tiện! Đừng nói nữa, tôi phải đi họp."

"Mẹ, quyết định xong rồi, tối nay nhớ ăn một mình nhé."

"Ngụy Hoài Viễn, có chuyện gì thế? Nói thật đi..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã cúp máy rồi nhanh chóng tắt máy. Lần đầu tiên tôi nói dối xin nghỉ việc, khó khăn quá. Tôi nên làm gì trong tương lai? Tốt hơn hết là bạn nên vượt qua rào cản này trước. 

Buổi chiều, bầu trời u ám đến đáng sợ, cơn bão sắp xảy ra ngày càng rõ ràng. Tôi nhanh chóng chọn một khách sạn trông không mấy ấn tượng để nhận phòng. 

Không có thời gian để tôi về nhà lấy dây còng tay và các dụng cụ khác từ rương kho báu. Tôi không còn cách nào khác là phải xoắn tấm ga trải giường màu trắng thành dây thừng rồi buộc chặt mình lại. Nằm thẳng trên mặt đất chờ cơn bão kéo đến. 

Cùng với sấm sét, khuôn mặt tôi dần trở nên hung dữ, gân xanh trên cổ nổi lên. Đầu tôi như có hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm, đau đến mức tôi phải hét lên đau đớn. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa liên tục và ý thức của tôi trở lại trong giây lát tỉnh táo. 

"Tại sao ma và sói lại hú suốt đêm?" Những lời nguyền rủa đến từ ngoài cửa. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình không có chiếc khăn nhét trong miệng. Tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác muốn hét lên, vặn vẹo người, bò vào phòng tắm, dùng hết sức lực để đứng dậy, cởi chiếc khăn ra và nhét vào miệng. 

Anh vô tình nhìn vào tấm gương sáng và phát hiện một khuôn mặt hung dữ và đáng sợ phản chiếu trong đó. Anh cảm thấy như có năm tia sét đánh vào đầu mình, mắt anh mở to. Tôi không thể tin được bây giờ tôi trông như thế này. 

Cơn đau ngày càng tăng, anh không thể trụ được nữa và ngã gục ngay lập tức. Tiếng kêu chói tai bị chiếc khăn ở cổ họng chặn lại, hắn chỉ có thể phát ra tiếng thút thít.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Về Nhà

Nỗi đau khổ như luyện ngục này kéo dài đến tận trưa ngày hôm sau, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi yếu ớt nằm trên mặt đất, quần áo ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người như rơi xuống vũng bùn. Nó cực kỳ khó chịu. Tôi cố gắng giải thoát mình khỏi tấm vải kiềm chế. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều đau nhức, ngay cả sức lực để mở mắt cũng đã cạn kiệt vì sự giằng co vừa rồi. 

Bất giác tôi lại chìm vào giấc ngủ lần nữa. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Tôi khẽ mở mắt ra và thứ tôi nhìn thấy là một màu đỏ như máu. 

Tôi biết rằng điều này là do máu trên trán tôi tụ lại trong mắt và cuối cùng khô đi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng đẩy vết máu đông cứng ra, khung cảnh trong mắt tôi chợt trở lại bình thường. 

Nhìn khung cảnh xa lạ, tôi chợt bị sốc. Từ chiều qua tôi và mẹ ngoại tình và xin nghỉ phép. Cả ngày lẫn đêm trôi qua, điện thoại di động của tôi luôn tắt. Trong khoảng thời gian này, chắc chắn mẹ tôi đã liên lạc với tôi. Tôi không biết cô ấy phải lo lắng đến mức nào. 

Quả nhiên vừa mở điện thoại lên đã thấy 124 tin nhắn nhắc nhở cuộc gọi nhỡ cực kỳ chói mắt, theo sau là 16 tin nhắn chưa đọc. Tim tôi chợt thắt lại. 

Từ những cuộc gọi và tin nhắn này nối tiếp nhau, bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn đang cầm điện thoại di động và lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách. 

Với đôi tay run rẩy, tôi mở tin nhắn. 

"Hoài Viễn! Tối nay ngươi thật sự không có ý định trở về, ngươi cư nhiên tắt điện thoại!"

"Gần như vậy rồi. Khi nào thấy tin nhắn thì trả lời cho tôi nhé!"

"Ngụy Hoài Viễn, đợi ngươi trở về xem ta xử lý ngươi thế nào." 

Cả đêm không nói gì, năm giờ sáng mới có tin tức mới nhất.

"Anh vẫn chưa về nhà à? Được rồi, hôm nay tôi không đi làm. Để tôi hỏi anh mấy giờ anh sẽ về. Anh nghĩ nhà mình thế nào? Một khách sạn?"

............

"Hoài Viễn, đừng để mẹ lo lắng được không? Đã hai giờ chiều rồi, con đang ở đâu?"

"Viên nhi, mẹ sai rồi, mẹ không nên nhắn tin mắng con, con về nhà cầu xin mẹ như mẹ con nhé..."

Đọc xong tin nhắn cuối cùng, tim tôi như bị dao đâm. Kìm nén nỗi sợ hãi và bất an, tôi hít một hơi thật sâu và bấm số di động của mẹ. 

“Mẹ, con…” Giọng tôi không khỏi run run. 

"Hoài Viễn? Hoài Viễn! Anh... anh ở đâu? Ô ô... ô, sao anh lại tắt máy? Cả ngày đêm tôi không liên lạc được với anh."

Giọng mẹ tôi khàn khàn vô cùng, mẹ khóc nức nở đến nỗi khó có thể nói được một câu trọn vẹn. Sau đó nó được thay thế bằng một loạt âm thanh nghẹt thở. Qua điện thoại, tôi như nhìn thấy bóng dáng bất lực của mẹ. 

"Mẹ đừng lo lắng. Điện thoại của con...con hết pin rồi. Con về nhà đây."

"Woah woah...về nhà đi! Về nhà đi." Nghe xong lời của tôi, mẹ càng khóc không kìm được, lặp đi lặp lại từ “về nhà đi con”. 

Nghe tiếng kêu bất lực của mẹ, trái tim tôi như chứa đầy axit sulfuric, chỉ còn lại rất ít thứ bị ăn mòn. Tôi rất muốn nói sự thật với mẹ, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. 

Không biết qua bao lâu, tiếng khóc của mẹ tôi ngày càng nhỏ dần, cuối cùng không còn một âm thanh nào nữa, chỉ còn lại hơi thở dài của mẹ. Anh ấy đã ngủ chưa? 

Tôi bước vào phòng tắm và cẩn thận lau sạch vết bẩn trên mặt. Sau khi soi gương lần cuối, tôi thấy khuôn mặt đẹp trai tươi tắn vốn có giờ đã trở nên xanh xao và hốc hác. Toàn bộ trán của anh ta đầy những vết xanh, và cổ anh ta có những vết xước gớm ghiếc. 

Những vết sẹo này không thể lành trong thời gian ngắn. Tôi thở dài bất lực. Dường như tôi chỉ có thể tiếp tục nói dối. Lần đầu tiên mẹ thấy tôi ốm là ở căn hầm yên tĩnh. Tôi nhớ lúc đó tôi đã giải thích rằng tôi mắc chứng khổ dâm. Có vẻ như lời nói dối vụng về này chỉ có thể được sử dụng lần này. 

Đó là một chuyến đi nhanh và tôi rất lo lắng trước những câu hỏi và thậm chí cả những lời trách mắng mà tôi sẽ phải đối mặt với mẹ. Tôi không khỏi hy vọng chiếc taxi sẽ chạy chậm hơn. 

Thời gian trôi qua thật nhanh. Cảm giác như vừa lên xe, chưa kịp ấm mông thì chiếc taxi đã dừng lại ở khu tập thể dưới lầu. Dù trong lòng bối rối và sợ hãi nhưng cơ thể tôi vẫn thành thật và tôi leo lên cầu thang ba bậc, hai bậc không ngừng nghỉ. 

Tôi đứng ở cửa, hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận mở cửa. Tôi rón rén đi về phía nhà, bước chân nhẹ nhàng và tôi quá khiêm tốn để phát ra một âm thanh nào. 

Nhìn về phía phòng khách, cơ thể tôi chợt cứng đờ. Mẹ ôm đầu gối cuộn tròn trong góc sofa, đầu vùi vào giữa hai chân, thân hình hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Mẹ luôn tạo cho tôi ấn tượng là người nghiêm túc và mạnh mẽ. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra cô ấy lại có thể yếu đuối và đáng thương đến vậy. Cảnh tượng cô ấy đi sâu vào hang cọp để cứu tôi vô tình hiện lên trong đầu tôi, so sánh với khoảnh khắc này, tôi vẫn cảm thấy không chân thực. 

Tôi bước nhẹ nhàng đến bên mẹ và nhẹ nhàng đắp chiếc chăn trên ghế sofa quanh người mẹ. Không ngờ, tôi vừa chạm vào cô ấy, cô ấy liền ngẩng đầu lên. 

"Hoài Viễn? Cậu về rồi." Mẹ chớp mắt và ngập ngừng nói. Cô ấy hành động như đang mơ vào lúc này, và cô ấy không thể tin rằng tôi trước mặt là thật. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi! Con đã làm mẹ lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 ở ngọn núi này

Thấy mẹ đang thư giãn, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy những vết thương này là do chính anh gây ra. Nói cách khác, đêm qua anh ra ngoài để thỏa mãn sở thích của mình chứ không phải để ở bên cạnh Diệp Thanh?"

Chỉ số IQ của mẹ tôi quả thực vượt trội, chỉ cần suy nghĩ một chút là mẹ có thể tìm ra manh mối. Nhưng tôi phải tiếp tục sử dụng chiêu bài Qing'er, nếu không lần sau sẽ không có lý do gì để xin nghỉ. 

"A? Tôi ở cùng Qing'er. Tôi...tôi chỉ thích điều này thôi."

"Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có thói quen xấu này từ khi nào?"

“Tôi không nhớ rõ lắm, chắc là lúc tôi còn nhỏ,” tôi mơ hồ nói. Đó thực sự là một lời nói dối cần rất nhiều lời nói dối để che đậy nó. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, vẻ lạnh lùng trên má nhanh chóng biến mất, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp một lúc, như vừa đau đớn vừa tiếc nuối. 

"Tại sao?"

"Tại sao? Vì... cái gì, vì tôi? Không, không... vì anh ấy? Không, vì đồng bào của tôi? Tại sao tôi phải làm thế quái nào?...Lôi..."

Tại sao tôi bị đau đầu? Trí nhớ của tôi như bị vỡ vụn, một lớp sương mù bao phủ đầu tôi. Càng muốn khám phá, đầu tôi lại càng nhức nhối.

"Hoài Viễn, ngươi sao vậy? Sấm sét kiểu gì vậy!" 

Mẹ nhìn khuôn mặt ngày càng dữ tợn và vặn vẹo của tôi cùng những lời lẩm bẩm của tôi trong những câu hỏi không lời giải đáp. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn và vội vàng nhảy xuống khỏi ghế sofa. Cô thậm chí còn không buồn mang giày vào. Cô ấy nắm tay tôi và lo lắng hỏi.

Hơi ấm của mẹ truyền đến từ bàn tay tôi. Như thể nắm được cọng rơm cuối cùng, tôi nắm lấy sự mềm mại trong tay.

"Ta có ngươi, đừng buông ra!

Tô Tuấn Yến cảm thấy tay mình sắp bị kẹp đứt, nhưng cô cũng không vì thế mà giãy giụa kịch liệt. Cô ấy tập trung hoàn toàn vào tôi. Nhìn vào đôi mắt trống rỗng và tê dại của tôi, trái tim cô ấy như đang rỉ máu, đau đớn gần như nghẹt thở.

Tô Tầm Nhan kéo tôi vào lòng, để tôi một tay ôm thật chặt, tay còn lại đưa ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi. “Mẹ ở đây, không đi đâu cả, sẽ không bao giờ buông Nguyên Nhi! "

Đột nhiên, tôi cảm thấy miệng và mũi mềm mại quá mức, sau đó tôi nghe thấy từ “mẹ”, một dòng điện chạy qua đầu tôi, trục xuất con quỷ trong đầu tôi không còn nơi nào để trốn thoát, lý trí của tôi một lần nữa đạt đến đỉnh cao.

"Mẹ...Mẹ..." Đây không phải ngày mưa ấy, cũng không phải người đó, mà là người thân thiết và quan trọng nhất của con trên đời này.

"Là tôi đây! Hoài Viễn, tôi xin lỗi. Mẹ rất tiếc cho bạn. Tất cả là lỗi của anh vì đã không chăm sóc tốt cho em. Chúng ta hãy ngừng suy nghĩ về nó, được không? Dù không biết con đã trải qua những gì nhưng mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con trong cuộc đời này. "

Mẹ càng nói, mẹ càng phấn khích, ôm đầu tôi chặt hơn. Lúc này tôi hoàn toàn tỉnh táo. Ngửi mùi thơm hoa nhài quyến rũ trên cơ thể mẹ, tôi dường như đã tìm được bến đỗ thoải mái nhất trên đời. Tôi cúi đầu thật sâu về phía hai căn phòng vú cao chót vót.

"Mẹ, con ổn. Con đã làm mẹ lo lắng rồi." Vì miệng anh bị ép chặt vào giữa khe ngực của mẹ cô nên âm thanh anh phát ra rất trầm và bị bóp nghẹt.

“Tất cả là do mẹ hay nói, khiến con nhớ lại những kỷ niệm không vui. Cậu có biết vừa rồi trông cậu đáng sợ thế nào không? Tôi...tôi..."

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng tự trách mình nữa. Không liên quan gì đến con, là lỗi của con." Hơi thở nóng hổi của tôi tạo thành từng đợt hơi nóng xuyên thẳng qua chiếc váy ngủ mỏng như ve sầu của mẹ.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể mẹ cứng lại trong giây lát rồi trở nên mềm mại hơn, ngực mẹ khẽ run lên, như muốn tránh hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng tôi.

Sự ma sát đột ngột khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mịn màng. Làn da mềm mại mịn màng như sữa khiến tôi tạm thời quên mất danh tính chủ nhân của bộ ngực đầy đặn này.

"Ừm... Hừ, Hoài Viễn, sau này ngươi cố gắng đừng đối xử với chính mình như vậy nữa. Mẹ cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó”.

Ờ! Đó có phải là ảo ảnh? Vì sao tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi dường như đang rên rỉ yếu ớt? Máu tôi lập tức sôi lên và dồn lên trán. Tôi vô tình đưa tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên gấp gáp, tim mẹ đập mạnh, đập vào mặt tôi.

"Được rồi, anh hứa với em, lần sau anh sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. "

Sóng nhiệt lại ập vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Bàn tay vốn đang vuốt ve sau đầu tôi nhanh chóng rút ra và nhẹ nhàng đẩy nó về phía vai tôi.

Cảm nhận được động tác của mẹ, tôi tham lam không muốn rời đi nên tôi dùng lực mạnh hơn một chút lên đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy eo mình.

"Ừ... Hoài Viễn, buông tay tôi ra, có chút đau! "

Khi nghe tiếng mẹ kêu lên đau đớn, tôi nhận ra bàn tay trần của mẹ vẫn còn nắm chặt trong tay tôi. Tôi vội buông tay, bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay mẹ.

"Ừ---" Mẹ đang chuẩn bị rút lui. Cơ thể mềm yếu và khập khiễng của anh loạng choạng, anh vô thức hét lên vì kinh ngạc.

Nghe thấy tiếng động, tôi tiến lên một bước nhanh như chớp và nắm lấy cánh tay mẹ. Sau khi mẹ tôi đã đứng vững, tôi mới nhìn lên.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi giờ đây đã ửng hồng. Tôi lầm tưởng là mình nắm tay mẹ mạnh quá, mẹ nhịn đau và đỏ mặt.

“Mẹ, con xin lỗi, con đã nhéo mẹ nhiều quá.” Vừa nói, tôi vừa tự nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn của mẹ. Quả nhiên, trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn hiện rõ năm dấu vân tay màu đỏ tươi.

"Không sao đâu, tôi không thấy đau đâu! “Mẹ nhìn vào đôi mắt đau khổ của tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Không đau à? Nó không đau. Tại sao bạn lại để tôi đi?

"Đứng yên, để ta xem vết thương của ngươi." Vết đỏ trên mặt mẹ tôi nhanh chóng mờ đi khi nhìn bằng mắt thường.

Tôi ngoan ngoãn vâng lời và đứng bất động. Mắt tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và cương cứng của mẹ. Từ kiểm tra trực quan, chúng ít nhất có kích thước cúp D. Vừa rồi tôi thực sự không biết bộ mặt thật của Lữ Sơn, chỉ vì tôi ở trong ngọn núi này!

"Nơi này còn đau không? “Mẹ nhẹ nhàng chạm vào vết xanh trên trán tôi, giọng nói đầy đau khổ.

"Ờ-huh"

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn bị cặp thịt hấp dẫn này hấp dẫn, tôi thản nhiên đáp lại. Vừa rồi nghĩ đến đầu mình bị vùi sâu trong ngọn núi này, cảm giác mềm mại chạm vào khiến tôi không muốn buông ra. Em trai phía dưới dường như đã được triệu tập và từ từ ngẩng đầu lên.

Tôi đắm chìm trong thân hình quyến rũ của mẹ đến nỗi không nhận ra ánh mắt mẹ đang quét qua phần thân dưới của tôi.

"Ngụy Hoài Viễn! Bạn...bạn đang làm gì vậy? "

Tiếng gầm không thể tin được của mẹ vang lên bên tai tôi, như tiếng sét đánh vào đỉnh đầu tôi. Tôi lập tức nghiến răng nín thở, sợ nếu mở miệng, tim sẽ nhảy ra khỏi cổ họng.

Theo ánh mắt của mẹ, tôi liếc nhìn con cặc của mình. Tôi không biết nó đã bay lên trời từ lúc nào và chiếc quần jean của tôi đang đỡ một chiếc lều. Trong cơn hoảng loạn, tôi bịt chặt như tia chớp rồi cúi xuống như một con tôm.

Mẹ vội lùi lại hai bước, khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng, một tay đặt trước ngực, tay kia chỉ vào tôi, hơi run rẩy: “Ngụy Hoài Viễn! Bạn đang nghĩ về điều gì? Tôi là mẹ của bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cái nhìn đầu tiên về bí ẩn

Ối! Lần này mẹ thực sự tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận đến thế. 

"Mẹ, con... con..." Tôi bị bắt quả tang và không thể bào chữa được. Thật là một con quái vật, mẹ tôi nhìn vết thương của tôi một cách đau khổ, không biết mẹ cảm thấy khó chịu đến mức nào, nhưng nhìn lại bản thân mình, tôi thực sự đã lợi dụng sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi và hành động bẩn thỉu hết lần này đến lần khác. 

"Khó trách! Chẳng trách anh vừa dùng sức lao vào trong ngực tôi, vừa nhìn tôi tự giễu cợt, hài lòng chưa?"

Tô Tầm Nhan nghĩ đến vừa rồi hơi thở nóng bỏng của con trai khiến cơ thể cô mềm nhũn, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Bà càng khó chịu hơn trước phản ứng của con trai mình. 

“Mẹ, con sai rồi…”

"Anh nói đúng, tôi sai rồi, tôi căn bản không xứng làm mẹ. Tôi không biết con trai tôi đã trải qua chuyện gì, tôi đau đớn đến mức không thể kìm được. Tôi càng thấy xấu hổ vì mình quá vô liêm sỉ. Đứa con trai mà tôi đã dụ dỗ thực ra... thực ra..."

Nước mắt trào ra trong mắt Tô Tuấn Yến. Là một phụ nữ có trình độ học vấn cao, cô ấy hoàn toàn không thể nói những lời rõ ràng, và "thực sự" sau một thời gian dài, cô ấy đã hết lời. 

Vẻ đau lòng của mẹ như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào ngực tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ tột độ. 

“Pfft” Tôi không còn mặt đối mặt với mẹ nữa, nặng nề quỳ xuống đất không chút do dự. 

"Mẹ, con trai con thực sự đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Mẹ đừng tức giận như vậy. Con... con thực sự không cố ý. Mẹ quá xinh đẹp, con không kiềm chế được, nhưng trong lòng con thực sự không hề có chút ý nghĩ nào phạm thượng với mẹ. Xin hãy tha thứ cho con chỉ một lần thôi!"

Khi Su Xunyan nhìn thấy đầu gối của con trai nặng nề đập xuống đất, phần lớn sự tức giận trong lòng cô đột nhiên biến mất, cô cảm thấy đau khổ và muốn bước tới đỡ con trai mình đứng dậy. 

Vừa định bước đi, hắn do dự một lát, nhưng vẫn nhịn được. Cô vô tình nghĩ rằng có lần chủ cửa hàng hiểu lầm họ là bạn trai bạn gái, con trai cô rất vui mừng nên hành vi quá đáng của con trai cô ngày hôm nay chắc chắn không phải ngẫu nhiên. 

Tô Tuấn Yến không chỉ có chỉ số IQ cao mà còn có trí tuệ cảm xúc cực kỳ cao, điều mà ông đã rèn giũa qua nhiều năm làm quan. Vì vậy, bà mơ hồ cảm thấy con trai bà có suy nghĩ khác về bà, nhưng đứa con trai ngốc nghếch của bà lại không nhận ra điều đó. 

Chúng ta phải tận dụng cơ hội này để ngăn chặn mối nguy hiểm tiềm ẩn này từ trong trứng nước. Tô Tầm Nhan thầm nghĩ trong lòng. Đáng tiếc suy nghĩ của cô quá đơn giản. Dù thông minh đến mấy, cô cũng không thể đoán trước được rằng một ngày nào đó trong tương lai, mình cũng sẽ sa ngã. 

"Làn da này của ta chính là nguyên nhân khiến ngươi không khống chế được nó? Ta là ai? Ngươi là ai?" Tô Tuấn Yến cố nén cảm giác có lỗi với con trai mình và tiếp tục trong nước mắt. 

"Mẹ, con... con xin lỗi!" Lúc này, tôi thực sự nhận ra sai lầm của mình và cúi đầu lạy mẹ. Trán tôi vốn đã bị thương, bây giờ lại bị đánh mạnh, một cơn đau rát lại ập đến. Tôi không có phản ứng. Nỗi đau này dường như chẳng đáng kể so với cảm giác tội lỗi trong lòng tôi! 

Tô Tuấn Yến không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ xuống nắm lấy vai tôi, ngăn cản ý định quỳ lạy của tôi. 

Tôi vẫn cúi đầu. Dù mẹ có ngăn cản nhưng tôi cũng không vui. Thay vào đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mẹ tôi ngăn cản tôi quỳ lạy, không phải vì bà thực sự muốn tha thứ cho tôi mà vì bà cảm thấy có lỗi với tôi! 

"Ồ! Thế thôi, con trai đang trốn tránh mẹ mình. Con không còn trẻ nữa, sau này hãy cẩn thận. Con và Diệp Thanh đang hẹn hò, có thời gian hãy dẫn ta đến gặp con. Sự nghiệp của con vừa mới bắt đầu, lại có một người vợ hiền đức, mẹ con hãy yên tâm."

Tô Tầm Nhan thở dài, cố ý đem chủ đề này nói tới hôn sự của con trai mình. Chỉ khi con trai lấy vợ, ông mới thực sự chấm dứt được những suy nghĩ vẩn vơ của mình. 

à? Vợ đang nói gì thế? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn bây giờ. Không còn đủ thời gian để tự trách móc và cảm thấy tội lỗi, tôi chợt ngẩng đầu lên. Không ngờ, trước khi nhìn thấy mặt mẹ, ánh mắt tôi như cứng đờ giữa không trung. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa lúc này đang ngồi xổm trước mặt tôi, nhìn ra phần trên đùi đầy bí ẩn. 

Tôi nhìn thấy vạt sau váy ngủ của mẹ treo trên đất, tương ứng để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, được quấn chặt trong chiếc quần lót cotton màu trắng. Do tư thế ngồi xổm nên phần đồi hấp dẫn ở giữa chân trông vô cùng đầy đặn. Dưới lớp áo lót, những đường cong duyên dáng đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Phần giữa của phần nhỏ bên trong chìm sâu vào khe hở bí ẩn, chia đôi ngọn đồi nhỏ một cách hoàn hảo. Điều khiến tôi chú ý nhất là độ ẩm xung quanh các vết nứt. 

Cô sẽ nhào vào lòng mẹ, thổi luồng khí nóng vào người, tiếng rên rỉ yếu ớt mà cô nghe thấy ngay lập tức chắc chắn không phải là ảo ảnh. Nhìn ướt đẫm dưới người mẹ, lúc đó mẹ chắc hẳn đã rất xúc động. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ mũi, nhỏ giọt như những viên ngọc trai, rơi xuống đất. 

"A --- Hoài Viễn, ngươi chảy máu mũi à? Ngươi đang làm gì vậy!"

Tô Tầm Nhan tò mò nhìn theo ánh mắt của con trai, đột nhiên toàn thân như bị sét đánh. 

"A -- ngươi, ngươi..." Tô Tầm Nhan vội vàng đứng dậy, hai tay ôm chặt váy ngủ, xấu hổ lập tức muốn chạy trốn khỏi phòng khách. Lúc này, cô không còn là Giám đốc Tô mạnh mẽ, quyết đoán, đoan trang và uy nghiêm nữa. Cô ấy không khác gì một cô gái bình thường. 

Tiếng kêu của mẹ làm tôi thoát khỏi cơn choáng váng. Tôi đang làm cái quái gì vậy? Nó chỉ làm cho vấn đề tồi tệ hơn. Vừa rồi tôi cảm thấy rất tội lỗi, nhưng trong chớp mắt tôi đã bị ném ra khỏi tâm trí. 

Hôm nay ngươi sẽ chết! Lần này, tôi thực sự có cảm giác như mình đã rơi vào hầm băng. Tôi không để ý gì đến việc chảy máu mũi, đầu óc tôi hoàn toàn bận rộn với việc phải làm gì! 

"Anh thật là hết hy vọng rồi, anh làm tôi thất vọng quá... Đi vệ sinh tắm rửa, tôi mệt quá, buổi tối anh đi ra ngoài ăn, tôi không đói!"

Nghe lời mẹ nói, mẹ thờ ơ, không chứa đựng bất cứ cảm xúc nào. Nói vừa rồi quỳ lạy vì áy náy, tự trách mình, lúc này tôi thực sự hoảng sợ. Cảm giác xa lạ nhẹ này là điều mà mẹ tôi cảm thấy khi nói chuyện với cấp dưới của mình. 

Nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm, tôi cũng không tuyệt vọng đến mức ngay cả khi kẻ bắt cóc chĩa súng vào đầu tôi. Mẹ sẽ không cần con nữa phải không?

"Mẹ, mẹ! Con sai rồi, mẹ... đừng nói chuyện với con như vậy, con sợ! Ô ô----" Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống. 

"Ha! Cuối cùng ta cũng hiểu ra. Trừ khi đẩy ta vào hố lửa, ngươi sẽ không bỏ cuộc!" Mẹ cười thẳng, nhưng tiếng cười lọt vào tai tôi, tôi thấy lạc lõng và hụt hẫng vô cùng. Nói xong, anh ấy phớt lờ tôi và quay người đi về phía phòng ngủ. 

Khi nghe tiếng bước chân của mẹ chuẩn bị rời đi, tôi sợ đến không nói nên lời. Tôi quỳ về phía trước, chắp tay chân và ôm chặt lấy chân mẹ. 

Tô Tuấn Yến cố gắng giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi được. Bất lực, bà chỉ biết cúi đầu nhìn bộ dạng khốn khổ chảy máu mũi của con trai mình. Thân thể cô không khỏi run lên, hai tay nắm chặt, cắn chặt môi. 

Cô cũng sợ mình mở miệng sẽ mềm lòng. Dù lúc này trong lòng đang rỉ máu nhưng cô vẫn phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, nếu không rắc rối sẽ trở nên trầm trọng hơn. Vào ngày đó, mạng sống của con trai bà sẽ bị chính tay bà hủy hoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Giáo dục gậy

"Mẹ. Làm ơn, đừng bỏ rơi con, con trai." Tôi lại cúi đầu lạy mẹ một cách nặng nề. Tuy nhiên, lần này tôi không nhận được sự thông cảm của mẹ. 

"Mẹ, con muốn mẹ hứa đây là lần cuối cùng con không tôn trọng mẹ, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con cầu xin mẹ tha thứ."

"Mẹ, con biết con đã nhiều lần chạm vào điểm mấu chốt của mẹ. Xin mẹ cho con một cơ hội nữa, con thề! Nếu lần sau con còn tái phạm, con sẽ... Con sẽ bị ông trời giáng năm tia sét và con sẽ không chết!"

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng và đột nhiên lên tiếng. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội khi anh nói. 

“Con đã nói nếu lần sau con dám làm lại thì con sẽ không…” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cuối cùng mẹ cũng phản ứng lại. Nhưng tôi chưa kịp vui mừng thì cái chân đang ôm mẹ tôi bỗng biến mất, ngay lập tức tôi bị mẹ đá ngã xuống đất. 

"Ta tùy thời để ngươi chết hoặc sống, ngươi... cứ chờ ta." Mẹ tôi nói xong liền bước một bước chạy vào phòng tắm. 

Tôi nằm ngửa, hoàn toàn choáng váng trước sự bộc phát bất ngờ của mẹ. Tôi không thể tin được là mẹ tôi lại đánh tôi. Kể từ lần cuối cùng tát cô ấy ở An Ninh, tôi đã bỏ đi. Sau khi thân thiết với cô ấy được vài tháng, cô ấy thậm chí còn không muốn nói những lời gay gắt với tôi. 

“Rắc” vang lên tiếng gỗ gãy giòn trong phòng tắm, suy nghĩ của tôi ngay lập tức trở về thực tại. Có chuyện gì xảy ra với mẹ trong phòng tắm à? 

Tôi lo lắng đứng dậy và đi vào phòng tắm để kiểm tra. Tôi chưa kịp hành động thì đã thấy mẹ cầm nửa cây lau nhà trên tay đi về phía tôi, đôi má tái nhợt đầy tức giận. 

"Nằm xuống!"

"Hả?" Tôi ngơ ngác nhìn nửa cây gậy mà không phản ứng. 

“Tôi bảo cậu nằm xuống, cậu không nghe thấy sao?” Mẹ hét lên giận dữ. Dây thanh âm hơi khàn do âm lượng lớn. 

"Được rồi được rồi, tôi nằm xuống, đừng tức giận!" Tôi quay lại và ngã xuống đất. 

Bạn đang cố gắng đánh tôi phải không? 

"Pa---tôi sẽ để cậu chửi thề ngẫu nhiên"

Mông tôi chợt cảm thấy đau rát. Ngay cả với làn da dày và da thịt thô ráp của mình, tôi vẫn cảm thấy điều đó hơi quá đáng. Điều này cho thấy cô ấy đã nỗ lực đến mức nào. Tôi nghiến răng và không hét lên. 

"Pa---tôi sẽ để cậu nói những điều vô nghĩa"

"Pa---tôi sẽ để cậu có những suy nghĩ ngẫu hứng suốt cả ngày"

"Pa---Anh sẽ làm em thức cả đêm"

"Bố..."

Lực của cây gậy rơi ngày càng nhỏ đi. Chỉ vài cú đánh đầu tiên là thực sự đau đớn. Cuối cùng, nó gần giống như một tiếng tích tắc. Chắc mẹ đã mất sức rồi. 

Trong lòng tôi không hề có sự oán giận. Ngược lại, lúc này tất cả những gì tôi cảm nhận được là sự ấm áp và hạnh phúc. Tôi chưa từng trải qua sự giáo dục gắn bó của bố mẹ nên tôi rất trân trọng “tình yêu đặc biệt” của mẹ. 

Cây gậy trên mông mẹ cuối cùng cũng dừng lại, hơi thở nặng nề của mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi tò mò quay lại và nhìn thấy hai đám mây đỏ trên má mẹ. Cô chống một tay lên eo, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở dốc. 

Lúc này, mẹ tôi trông vừa dễ thương vừa ngây thơ đến khó tả, tôi không khỏi mỉm cười. 

Mẹ nhìn tôi cười tủm tỉm. Đôi mắt đỏ của cô lập tức mở to, cố gắng hết sức để tạo ra vẻ dữ tợn. Cô nhấc cây gậy lên một chút, nhưng không còn sức nữa, cô không còn khả năng vung nó xuống nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ném cây gậy trong tay đi. Thở hổn hển, anh trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía phòng ngủ mà không nói một lời. 

Dường như cơn giận của mẹ đã tan biến. Đúng lúc tôi đang cố gắng đứng dậy thì tiếng bước chân của mẹ dừng lại ở cửa phòng ngủ, mẹ nói với tôi mà không quay đầu lại. 

"Hoài Viễn, trải qua một số chuyện là đủ rồi. Nhớ kỹ, nếu con có khuyết điểm, mẹ sẽ không bao giờ! Không! Sống một mình!"

Mẹ nói rất rõ ràng từng chữ. Nói xong cô dùng tay trái đóng chặt cửa phòng ngủ lại. 

Bốn chữ “không bao giờ sống một mình” đã khắc sâu vào xương tủy tôi lúc này. 

Mẹ vào phòng ngủ và gần một tiếng không ra. Bụng tôi đã kêu lên phản đối rồi. Rốt cuộc, đã không có nước và gạo trong một ngày liên tiếp. 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tại sao không nấu một bữa ăn. Mẹ ăn xong có lẽ sẽ bình tĩnh lại nên tôi mới làm. Tôi đã nghiên cứu công thức này một thời gian nhưng tiếc là chưa có cơ hội thực hành. 

Tôi mở tủ lạnh và tìm thấy đủ loại rau. Kể từ khi mẹ tôi học nấu ăn, bà luôn để tủ lạnh đầy ắp.

Tôi không muốn làm cho nó trở nên giàu có. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi nấu ăn. Tôi chỉ muốn nó ngon. 

Nửa giờ sau, hai tô mì cà chua và trứng nóng hổi mới được nướng, đủ màu sắc và hương thơm, nhưng tôi không biết mùi vị thế nào. 

Tôi nhón chân đến cửa phòng ngủ của mẹ và gõ cửa đầy tội lỗi. Thật không may, không có phản hồi nào từ bên trong. 

“Mẹ, con ra ngoài ăn.”

Vẫn không có phản hồi, tôi miễn cưỡng gõ cửa lần nữa, kéo dài năm phút. Không có sự trao đổi nào cho giọng nói của mẹ tôi. 

"Mẹ, con vào rồi!" Vì không nhận được câu trả lời nên tôi cảm thấy như mình đã sẵn sàng mở cửa và xem xét tình hình. 

"Tôi không đói, cậu tự ăn đi"

Than ôi! Có vẻ như anh ấy vẫn còn tức giận. Tôi chỉ có thể giận dữ quay lại nhà hàng. Nhìn hai bát mì, tôi bỗng thấy mất ăn. Tôi ăn xong một bát và cẩn thận dùng màng bọc thực phẩm bọc kín bát còn lại. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi nằm ngửa trên giường, không có chút buồn ngủ, ngơ ngác nhìn trần nhà, trong đầu như thể đang chiếu một bộ phim. Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra từ chiều đến tối giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc, lúc thăng lúc trầm. 

Tôi lén nhìn xác mẹ và phản ứng không biết xấu hổ. Tôi nghĩ tôi có một cái nhìn bình thường về cuộc sống. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và ghét hành vi động vật của mình. Nhưng khung cảnh hữu tình đó luôn đọng lại trong tâm trí tôi và không thể nào rũ bỏ được. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mỗi nụ cười, mỗi cử động của mẹ đều sẽ tác động đến trái tim tôi. Khi cô ấy vui thì tôi cũng vui, khi cô ấy tức giận thì tôi thấy khó chịu. Tôi thích cách mẹ tôi lúc thì lạnh lùng và đoan trang, lúc lại duyên dáng và dễ thương, đặc biệt là sự dịu dàng đặc biệt của mẹ đối với tôi. 

Tôi...hình như tôi yêu mẹ tôi lắm! 

Có yêu mẹ không? Nghĩ đến đây, da đầu tôi tê dại và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Thật là một con quái vật chết tiệt, tôi tự tát mình thật mạnh. 

Cơn đau đè nén suy nghĩ kỳ lạ đáng lẽ không nên có này. Hình ảnh trong đầu tôi lại thay đổi, vẻ mặt đau đớn, thất vọng và chán nản của mẹ tôi hiện lên. Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp như đang khóc, trong mắt tràn đầy bất lực. 

Sự hiện diện của tôi có làm cô ấy đau lòng không? 

Mồ hôi lạnh không ngừng lan khắp cơ thể, ý nghĩ lẽ ra tôi không nên hoàn toàn biến mất, hoặc ẩn sâu trong lòng. 

Tôi thầm quyết định từ giờ trở đi tôi phải tôn trọng mẹ, ngày mai tôi sẽ tìm cơ hội để chân thành xin lỗi mẹ. Mẹ tôi đã mất tôi mười sáu năm trước mà không rõ lý do. Chắc hẳn cô ấy phải đau đớn lắm. Sau từng bước đau khổ nhiều năm như vậy, cuối cùng cô ấy cũng tìm được tôi. Tôi không được trở thành nguồn gốc nỗi đau của cô ấy nữa. 

Sau khi hiểu ra, tôi trở nên vô cùng thoải mái và mọi suy nghĩ lộn xộn trong đầu đều biến mất. Chẳng mấy chốc, tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 suy đoán

Vào khoảng hai giờ sáng, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Nheo mắt, anh mò mẫm mở cửa phòng ngủ. 

Đèn trong phòng khách sáng rực, tôi không khỏi thắc mắc. Tôi nhớ đã tắt hết đèn khi đi ngủ. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn thức sao? 

Khi tôi đến phòng khách, chắc chắn là tôi không ngủ được! 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này vẫn mặc chiếc váy ngủ màu xanh đậm, đang ngồi trên ghế sô pha, ăn món mì cà chua và trứng tôi làm buổi tối một cách thích thú. Tôi gật đầu trong khi ăn, như thể đang âm thầm tán thành tay nghề của mình. 

“Mẹ, đồ ăn nguội rồi, để con hâm nóng lại cho mẹ rồi ăn nhé.” Tôi không nhịn được mà nói với mẹ. 

"A---" Mẹ giật mình trước giọng nói đột ngột của tôi và gần như nhảy khỏi ghế sofa. 

Sau khi để ý kỹ mới thấy là tôi đang nói chuyện, mẹ tôi rất tức giận, chỉ vào tôi và chửi: “Mẹ ốm! Mẹ đã thức nửa đêm ra ngoài hù dọa mọi người”.

“Này, mẹ chưa ngủ à! Mẹ đói rồi, con hâm nóng cho mẹ nhé,” tôi cười tươi nói với mẹ. 

"Ai...ai nói tôi đói? Tôi...tôi không ngủ được. Ra ngoài hít thở chút không khí đi." Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ có vẻ áy náy né tránh, bà nhếch lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khinh thường nói. 

“Ừ, ừ, nhân tiện hãy thử tay nghề của tôi xem.” Thấy mẹ không thể nói dối, rõ ràng đôi đũa vẫn còn trong tay mẹ, tôi cố ý trêu chọc mẹ. 

Chà, tôi tưởng mẹ sẽ ngừng nói chuyện với tôi ít nhất một tuần, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ vẫn tiếp tục nói chuyện với tôi. Nếu lúc này mông tôi không còn hơi nhức, tôi sẽ cảm thấy chuỗi chuyện xảy ra lúc chiều chỉ là một cơn ác mộng. 

"Anh... tôi... tôi... ừm! Ngụy Hoài Viễn! Tôi vẫn còn tức giận, hiện tại không muốn đối phó với anh." Mẹ bị tôi vạch trần, trên đôi má trắng trẻo chợt ửng hồng. Anh ta trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi phớt lờ tôi, tiếp tục ăn món mì cà chua và trứng tôi làm. 

"Mẹ, để con rót cho mẹ cốc nước." Thấy mẹ không còn để ý đến mình nữa, tôi siêng năng rót cho mẹ cốc nước đun sôi. Nhưng mẹ tôi lại ngoảnh mặt làm ngơ, như không nhìn thấy cử động của tôi. 

Chà, có vẻ như nếu bạn muốn nói chuyện với mẹ mình thì việc tâng bốc bà sẽ không hiệu quả. Hãy để tôi bày tỏ sự hối tiếc của mình với mẹ tôi một cách thẳng thắn. 

"Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ!"

Mẹ dừng lại một chút trong lúc cầm đũa, sau đó khẽ ngân nga một tiếng rồi tiếp tục ăn một mình. 

Tôi dời chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo của mẹ, tôi cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường và không bị ảnh hưởng bởi điều tuyệt vời nhất trên đời này. 

"Mẹ, con đã suy nghĩ rất nhiều. Sở dĩ chiều nay con làm chuyện quá đáng như vậy, không phải vì con có ý nghĩ ghê tởm về mẹ, mà là..."

Khi nói đến đây, tôi cố tình dừng lại và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy không có gì thay đổi, chỉ là bàn tay cầm đũa hơi run lên. 

“Chỉ là từ nhỏ tôi đã không ở bên mẹ, nên trong tiềm thức tôi rất ít quan tâm đến thân phận của mẹ, nhất là mẹ tôi lại là một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi… tôi không nghĩ mình sẽ choáng váng!”

Đây cũng là những suy nghĩ thực sự của tôi, nhưng ngay cả tôi cũng không biết chúng đúng đến mức nào. 

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn tôi, như muốn xem tôi nói thật hay nói dối. Ánh mắt tôi không hề né tránh, tôi bắt gặp ánh mắt dò xét của mẹ mà không chút sợ hãi. 

"Đi tiếp." Mẹ đặt đũa xuống, một nét dịu dàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường hiện lên trên đôi má hoàn hảo của mẹ. 

"Anh còn nói cái gì nữa? À, đúng rồi! Sau khi nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, tôi... tôi bình tĩnh lại, nghĩ đến chuyện đó, trong lòng cảm thấy rất ghê tởm."

Để xua tan hoàn toàn những lo lắng và nghi ngờ của mẹ, tôi đã nói ra lời không tồn tại này trái với ý mình. 

"Kinh tởm?" Sự dịu dàng của mẹ đông cứng và bà lẩm bẩm trong im lặng. Có vẻ như anh ấy đang xác nhận, nhưng cũng giống như anh ấy đang hỏi chính mình. 

"Đúng vậy, thật là ghê tởm. Nó cho thấy tôi không hề có ý nghĩ xấu nào về anh, còn tùy tiện chửi thề. Tôi xin lỗi! Tôi chỉ nói nhảm mà không có lựa chọn nào khác. Tôi thực sự chỉ muốn trấn an anh và khiến anh biến mất..."

"Đừng nói nữa, ta hiểu ngươi đang nghĩ gì. Cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi!" Mẹ đột nhiên đứng dậy không quan tâm và ngắt lời tôi bằng giọng đều đều. Vẻ mặt vốn đã dần trở nên dịu dàng đã không còn nữa mà giờ lại trở về vẻ thờ ơ như trước. 

Ơ, tôi lại nói sai gì nữa nhỉ? Cách thay đổi dung mạo cũng giống như đọc một cuốn sách, trái tim phụ nữ sâu như đáy biển, người xưa chân thành không lừa dối mình! 

Vụ nhìn trộm này đã kết thúc với cuộc trò chuyện tối nay. Những ngày tiếp theo, tôi lại tiếp tục cuộc sống hai giờ một hàng, nhà - siêu thị. 

Sau nửa tháng kiên trì, Latiao đã dần tạo được chỗ đứng vững chắc tại các cửa hàng hiện có, các chủ cửa hàng mới liên tục gọi điện cho tôi để yêu cầu đặt sản phẩm. 

Như thường lệ, thứ bảy là ngày nghỉ của tôi. Tôi ăn sáng cùng mẹ và chuẩn bị quay lại phòng ngủ để ngủ tiếp. 

"Hoài Viễn, cùng mẹ đi đâu đó đi." Mẹ tôi chợt ngăn tôi lại và nói. 

"Hả? Cậu đi đâu vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không bao giờ cho tôi tham gia bất cứ điều gì liên quan đến công việc hay giải trí. 

“Anh sẽ biết khi tới đó.” Mẹ không giải thích, mẹ nhanh chóng dùng tay chân dọn bàn rồi nói với tôi mà không ngẩng đầu lên. 

Nó có liên quan gì đến tôi không? 

Tôi lái xe theo hướng mẹ tôi chỉ và đến chân một tòa nhà văn phòng trông có vẻ ấn tượng. Đỗ xe xong, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra hỏi ngắn gọn về căn phòng ở tầng cụ thể. 

"Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật thần bí." Tôi không khỏi tò mò và hỏi lại. 

"Tôi sẽ dẫn cậu đi gặp một người. Khi cậu lên đó tôi sẽ nói cho cậu biết có chuyện gì." Mẹ tôi nhìn tôi phức tạp rồi bước về phía cửa mà không đợi tôi hỏi thêm. 

Tôi càng ngày càng tò mò về người mà tôi đã gặp một cách bí ẩn như vậy. Đó không thể là người cha mà tôi chưa từng gặp mặt! Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy có khả năng xảy ra và tôi bắt đầu cảm thấy phản kháng và tức giận một cách khó hiểu. 

"Đi thôi, sao cậu lại đứng đó?" Mẹ chợt quay lại, thấy tôi đứng đó vẻ mặt lạnh lùng, không đi theo liền tò mò hỏi. 

"Ngươi muốn gặp hắn sao? Ta không đi, ngươi phải tự mình đi!" Sau khi nói điều này với mẹ một cách thờ ơ, tôi định lên xe và chờ đợi. 

Anh ta nghĩ mình là ai, hoàng đế? Chờ đợi tôi đến và thờ phượng. Điều khiến tôi bực mình hơn nữa là việc mẹ dắt tôi đến tận cửa mà không hỏi tôi có đồng ý không.

Mẹ tôi ở một mình. Dù nắm giữ chức vụ cao nhưng những năm tháng đẹp nhất của người phụ nữ chỉ có thể trải qua một mình trong căn nhà trống trải. Sự khác biệt giữa việc là một góa phụ là gì? Hiện tại cô vẫn liên lạc với anh. Tôi không thể biết đó là vì tôi cảm thấy không xứng đáng với mẹ hay vì tôi cảm thấy ghen tị hơn. 

"Điên rồi, sao lại tức giận như vậy? Thường thường tự nhận mình là người lớn. Nhìn ngươi bây giờ cùng một đứa trẻ khác biệt như thế nào, nhanh lên, người ta còn đang đợi."

"Thả ta ra, ta không lên, ngươi muốn liếm, ta cũng không tham gia vui vẻ." Tôi càng tức giận hơn và buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. Nói xong tôi bắt đầu hối hận. 

"Em... em nói cái gì thế? Em còn coi tôi là mẹ của em không? Nói ra thì em đã biết chuyện gì rồi. Tại sao em lại cứng đầu với tôi ở đây?" Cuối cùng mẹ tôi cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của tôi và mắng tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ đến trụ sở chính, nhưng đừng mong đợi tôi và anh ấy sẽ hòa hợp tốt." Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi nhanh chóng thỏa hiệp. 

"Tất cả thật là một mớ hỗn độn! Nhanh lên và tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn khi tôi quay lại." Mẹ tôi bối rối trước những lời nói khó hiểu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Văn Diệu Trúc

Khi nghe đến từ “tất toán”, tôi rụt cổ lại vì tội lỗi. Cuối cùng tôi vội vàng đi theo mẹ. 

Trong thang máy không có ai khác, chắc là vì cuối tuần nên chỉ có tôi và mẹ. Mẹ quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như muốn đánh tôi nếu không đồng ý. Tôi lặng lẽ lùi lại hai bước để tránh ánh mắt trừng trừng của mẹ, suy nghĩ xem mình nên làm gì khi gặp anh. 

Khi thang máy lên tới tầng mười bảy, chúng tôi đến một căn phòng có ghi "Miaozhu Studio". Mẹ nhìn lên và gõ cửa. 

"Xin mời vào"

Giọng nói khá trung tính phát ra từ trong phòng không thể xác định chính xác là nam hay nữ, nhưng giọng điệu thực sự hay, rõ ràng và vang dội. 

Mẹ mở cửa nhưng không thấy loa ở bên trong. Những gì hiện ra trong tầm mắt là lối trang trí tổng thể với tông màu ấm áp, được bài trí đơn giản với hai bộ ghế sofa đơn, một bàn cà phê tròn và một chậu hoa, không có gì khác. Ấn tượng đầu tiên của tôi là nó sạch sẽ và ấm áp. 

"Xin lỗi, tôi..."

Người nói bước ra khỏi phòng. Cô ấy là một phụ nữ. Nói chính xác hơn thì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Đó không phải là điều tôi nghĩ. 

Người chủ vừa nói chỉ thấp hơn mẹ tôi một chút. Một bộ đồ ba chiều được cắt may khéo léo đã khiến tôi choáng váng ngay khi nó xuất hiện. Cô có mái tóc ngắn màu nâu vàng dài đến tai, một đôi mắt sắc sảo dưới dáng lông mày anh hùng, sống mũi cao, đôi môi đỏ mận và làn da trắng bóng lạnh lùng tạo nên sự tương phản rõ nét. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô tuy không hoàn hảo bằng mẹ nhưng lại tốt hơn khí chất anh hùng của cô, mang đến cho người ta một khả năng và sự quyết đoán khó tả. Bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, cô có khí chất trưởng thành như một người chị hoàn toàn khác với khí chất đoan trang và tao nhã của mẹ cô. 

"Tô Yên!"

"Ôn Diệu Trúc!"

Mẹ và người phụ nữ xinh đẹp anh hùng này đồng thời nói và nhìn nhau ngạc nhiên. 

Trong phút chốc, mẹ tôi định thần lại và nắm lấy tay tôi: “Đi thôi!”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy sợ hãi và đau đớn, đôi mắt khôn ngoan của mẹ không còn sáng nữa và chuyển sang màu xám. Qua lòng bàn tay, tôi cảm nhận rõ ràng thân thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Mẹ tôi luôn là một người khôn ngoan, có tư duy cầu tiến và có chiến lược. Cô chưa bao giờ như thế này bây giờ, sợ đến mức chỉ muốn trốn thoát. Có câu chuyện nào giữa họ không? Nghe Ôn Diệu Trúc gọi mẹ bằng tên cũ nghĩa là họ đã biết nhau khi còn đi học. 

Ôn Diệu Trúc tránh ra, lập tức chặn đường chúng tôi. Tôi không thể tin được sự nhanh nhẹn của cô ấy. Ngay cả tôi cũng không thể làm được sự nhanh nhẹn như vậy. 

"Tô Yến, không, bây giờ tôi nên gọi bạn là Tô Tuấn Yến. Giám đốc Su, tôi thực sự có bạn. Bạn đã có thể nói lời tạm biệt với người bạn thân nhất của mình từ khi còn nhỏ. Đã mười tám năm rồi. Tại sao bạn lại xa lạ với tôi như vậy? Chúng ta hãy nói về sự việc năm đó..."

"Ôn Diệu Trúc, mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nhắc đến chuyện cũ nữa, hôm nay tâm trạng ta không được khỏe, hôm khác lại tới thăm ngươi." Mẹ nói xong nhanh chóng, nắm tay tôi, cố tránh Ôn Diệu Trúc. 

Hai mắt Ôn Diệu Trúc đột nhiên đỏ lên, hắn lại nghiêng người, dang hai tay ra chặn đường thoát duy nhất của chúng tôi. 

"Tô Diễn, ngươi có biết ngươi là ta hơn ba mươi năm duy nhất bằng hữu sao? Mọi chuyện đã trôi qua, vì sao ngươi còn không chịu buông tay?"

Nhìn những động tác quyết đoán của Ôn Diệu Trúc, có một tia thái độ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi nói rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống vì phấn khích. 

"Ngươi không phải ta, có một số việc thời gian không thể thay đổi."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, nó là con của ngươi, hôm nay ngươi tới là vì con trai ngươi, ngươi xác định muốn rời đi sao?"

Đôi mắt hẹp của Văn Miếu Chu hướng về phía tôi, ánh mắt sắc bén nhìn từ trên xuống dưới. Đôi mắt của cô dường như có thể xuyên thấu tâm hồn con người. Cô ấy nhìn tôi rất mất tự nhiên, và tôi tiến lại gần mẹ mà không để lại dấu vết gì. 

"Mẹ..." Mẹ quay lại nhìn tôi và bắt đầu lưỡng lự muốn trốn thoát. Đang bối rối không biết lựa chọn thế nào. 

"Dùng nghị lực của ngươi, ngươi nhất định có thể tìm được nơi này, đồng thời ngươi cũng phải biết ta tâm lý lĩnh vực lĩnh vực thẩm quyền." Ôn Diệu Trúc bắt được sự do dự của mẹ cô, tiếp tục nói. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi nghe những lời bà nói, bà nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, sẵn sàng đồng ý. 

"Mẹ, mẹ vì con làm gì, trị liệu tâm lý gì? Con không có bệnh! Mẹ đã không thích nơi này thì đi thôi." Nhìn mẹ cố nén nỗi đau, tôi cảm thấy rất đau khổ. Dù trong đầu tràn ngập thắc mắc nhưng lúc này tôi chỉ muốn đưa mẹ ra khỏi đây càng sớm càng tốt.

"Được rồi! Mẹ xin lỗi đã làm phiền con," mẹ tôi nói với Văn Miêu Chu mà không thèm nghe lời tôi nói. 

Thấy mẹ đồng ý, Ôn Diệu Trúc lộ ra nụ cười đắc thắng. 

"Mẹ?" Tôi không muốn nhìn thấy bệnh tâm thần của Lão Thế Tử và để mẹ tôi ở đây đắm chìm trong những ký ức đau buồn. 

"Hoài Viễn, ngoan ngoãn nói chuyện vui vẻ với cô ấy nhé, mẹ không sao đâu." Mẹ quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười gượng gạo. 

"Tô Diễn, cậu về phòng nghỉ ngơi đi, tôi nói chuyện một mình với anh ấy." Ôn Diệu Trúc nói xong với mẹ, liền đi thẳng đến ghế sofa đơn. 

"Hoài Viễn, cậu nói đi. Chứng khổ dâm của cậu có lẽ là bệnh tâm thần, để bác sĩ xem xét kỹ càng, mẹ đang đợi cậu ở bên trong."

“Mẹ, con thật sự không có bệnh.” Thấy mẹ thật sự coi tôi như bệnh nhân tâm thần, tôi muốn khóc không ra nước mắt. Tôi không ngờ mẹ lại để ý đến lời nói dối vô tình của tôi đến vậy. 

"Đi!" Mẹ lại ép tôi mỉm cười. Ngay lập tức, anh buông tay tôi và chậm rãi bước về phía dãy phòng. Nhìn tấm lưng cô đơn và đau đớn của mẹ, lòng tôi khó chịu vô cùng. 

"Tiểu tử, lại đây ngồi đi." Ôn Diệu Trúc lúc này thay đổi tâm tình hưng phấn, cười nửa miệng nói với ta. 

"Anh ---" Lần đầu tiên bị gọi là nhóc, tôi tức giận trừng mắt nhìn Ôn Diệu Trúc. Sau đó anh tiếp tục nhìn về phía dãy phòng, cảm thấy thực sự lo lắng cho tình trạng hiện tại của mẹ mình. 

"Mẹ con và bố từng là bạn thân rất thân. Nếu bố không gọi con là nhóc con thì con sẽ gọi bố là gì?" Vẻ mặt Ôn Diệu Trúc vẫn không thay đổi trước cái nhìn chằm chằm của tôi và tiếp tục trêu chọc tôi. 

"Tôi tên Ngụy Hoài Viễn." Tôi cảm thấy rất cáu kỉnh và muốn vượt qua nó một cách bình thường. Đồng hành cùng mẹ là công việc kinh doanh chính. 

"Wei? Được rồi! Bạn không phải là người khổ dâm!" Ôn Diệu Trúc nghe tên ta, suy nghĩ một chút về họ của ta. Ngay lập tức, cô ấy dường như trở thành một người khác, nói ra nhận định của mình một cách thẳng thắn và tự tin. 

Ôn Diệu Trúc không hỏi, cũng không nói chuyện sâu với tôi. Cô trực tiếp cho biết kết quả. Tôi choáng váng trước phán đoán đúng đắn của cô ấy. Làm thế nào cô ấy tìm ra nó? Dù thông minh như mẹ nhưng cô cũng không thể vạch trần lời nói dối này. 

"Hãy ngạc nhiên, hãy đến và nhìn xem, câu trả lời đều nằm trên mảnh giấy này."

Quân nhân không thấy Ôn Diệu Trúc viết gì trên giấy. Tại sao cô ấy lại nói câu trả lời đều nằm trên giấy. Tôi tò mò bước tới, cầm tờ giấy trắng lên nhìn nhưng chẳng có gì cả. 

"Một tờ giấy trắng không có gì trên đó. Bạn đang tìm câu trả lời gì?"

"Hãy nhìn kỹ hơn"

Ừm, hình như thực sự có chữ viết trên đó, không, trông giống hoa văn, nhưng không phải, rõ ràng chỉ là giấy trắng. Tôi bị mê hoặc khi quan sát, cho đến khi dường như tôi đã rơi xuống một cái giếng cổ sâu thẳm. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đối với tôi dường như chỉ là ảo ảnh. Mí mắt tôi nặng trĩu và tôi chỉ muốn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nội Ma Tô Tuấn Yến đang bồn chồn trong phòng. Cô muốn trốn khỏi đây ngay lập tức. Đối mặt với người bạn thân cũ của cô mang lại những ký ức đau buồn, nhưng trong lòng cô vẫn lo lắng cho tình trạng của con trai mình. Cô phải kìm nén nỗi đau trong lòng, lo lắng đi đi lại lại. 

Tô Tầm Nhan định mấy lần chạy ra khỏi phòng xem con trai thế nào, nhưng mỗi lần đến cửa, cô đều dừng lại vì sợ làm gián đoạn quá trình trị liệu. 

Một lúc lâu sau, tiếng giày cao gót gõ xuống đất cuối cùng cũng truyền đến từ ngoài cửa. Cô chạy rất nhanh ra cửa, mở cửa và nhìn người bạn thân cũ của mình. Tô Tầm Nhan vội vàng hỏi: “Miêu Châu, Hoài Viễn thế nào?”

"Tô Diễn, đừng lo lắng, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Ôn Diệu Trúc tiến lên nắm lấy tay Tô Tầm Nhan, kéo cô đến ghế sô pha trong phòng, dùng giọng dịu dàng nói. 

Nhưng Tô Tầm Nhan hiển nhiên không thể ngồi yên, thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt lo lắng nhìn ra ngoài cửa. Bà một mặt lo lắng cho con trai mình, mặt khác bà cũng muốn tránh nhìn Ôn Diệu Trúc. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi có chút lơ đãng khi nhìn thấy Tô Tầm Nham thậm chí còn mê hoặc hơn cả lúc còn đi học. Cô ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc nên khó tránh khỏi có sự so sánh. 

"Tô Diễn, tiếp theo..."

"Miêu Châu, tôi đã đổi tên rồi. Tô Diễn vẫn là con người cũ của tôi thôi." Ôn Diệu Trúc vừa mở miệng, Tô Tầm Nham liền trực tiếp ngắt lời hắn. 

"Được rồi, Huân Nham... Cái tên này thật là khó xử, nghe ta nói xong, ngươi nhất định phải bình tĩnh lại." Văn Miêu Chu lẩm bẩm tên mới của Tô Tuấn Yến và ngay lập tức tiêm phòng. 

Tô Tầm Nhan nghe được Ôn Diệu Trúc nói xong, đột nhiên thu hồi ánh mắt về phía cửa, kiên quyết nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Diệu Trúc. Mọi ngần ngại, vướng mắc đều biến mất, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng và bất an. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Hoài Viễn?" Giọng nói của Tô Tuấn Yến không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa mà trở nên trầm và chậm rãi. 

"Con trai của bạn không phải là khổ dâm!" Ôn Diệu Trúc trực tiếp nói ra chẩn đoán của mình. 

"A? Vậy tại sao hắn lại để lại nhiều vết sẹo như vậy trên người? Tôi đã phát hiện ra hai lần." Tô Tuấn Yến không khỏi bối rối hỏi sau khi nghe những lời của Văn Miêu Chu. 

"Con trai của ngươi ý chí rất mạnh mẽ, không thể chủ động nói ra nguyên nhân. Ta chỉ dùng thôi miên sâu để tìm ra một phần chân tướng của sự việc. Những chân tướng này chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, nội tâm ma quỷ của hắn..."

"Sự thật? Sự thật nào. Còn có những con quỷ bên trong nào khác?" Tô Tầm Nhan siết chặt tay Ôn Diệu Trúc, lo lắng hỏi. 

"Anh có biết đầu anh ấy có mảnh đạn không? Và anh ấy rất sợ những ngày mưa." Văn Miếu Châu dùng ánh mắt phức tạp nhìn Tô Tầm Nham, giọng nói lạnh lùng trung lập không khỏi mềm nhũn ra. 

Đôi mắt của Tô Tuấn Yến chuyển sang màu đen và cơ thể anh rung chuyển dữ dội. Anh lơ đãng nhìn ra ngoài cửa, đôi má tái nhợt chợt mất hết sắc hồng. Anh vô thức lẩm bẩm: "Mảnh đạn...Mảnh đạn, sợ hãi...Con trai, mẹ, con có lỗi với mẹ, con có lỗi...với con."

"Tô Tầm Nhan, xin hãy bình tĩnh, khoa học kỹ thuật ngày nay tiến bộ quá, tiểu phẫu này nhất định sẽ không sao. Điều quan trọng nhất bây giờ chính là nội ma của hắn. Bởi vì có nội ma tồn tại, tiềm thức của hắn phản đối việc chữa trị."

Ôn Diệu Trúc nhìn bộ dáng bất lực của Tô Tầm Nhan, trong lòng cảm thấy đau lòng, đồng thời có chút khó tin. Anh ấy hoàn toàn khác với Tô Tuấn Yến trước đây. 

"Đúng vậy, với kỹ thuật y học hiện tại, tôi nhất định có thể chữa khỏi bệnh Hoài Viễn của mình." Tô Tầm Nhan vừa nói, hắn đột nhiên đứng dậy, định đi ra ngoài. 

"Tô Tuấn Yến, dừng lại ở đây. Bạn có nghe rõ tôi nói gì không? Điều quan trọng nhất tôi đang nói chính là nội ma của anh ta. Nếu bạn vội vàng đến bệnh viện chữa trị, liệu tiềm thức của anh ta có phản kháng hay không?" Ôn Diệu Trúc ngăn Tô Tầm Nhan lại, tức giận nói. 

“Đúng vậy, chúng ta nên giải quyết nội ma của Hoài Viễn như thế nào?” Nghe cô nói xong, Tô Tầm Nhan dừng bước, quay người lại ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này, cô đã mất hết ý thức và giống như một con rối bị giật dây. Cô nhìn Ôn Diệu Trúc đầy mong đợi. 

“Qua thôi miên vừa rồi, tiềm thức của anh ấy rất chống cự lại những câu hỏi của tôi, chỉ có thể mơ hồ suy đoán từ vài từ ngắt quãng. Tiểu đội trưởng, bom mìn, ngày mưa… Tôi đoán là có liên quan đến kinh nghiệm phục vụ của anh ấy. Tôi đề nghị cậu đưa anh ấy đến quân đội cũ để bóc tách hoàn toàn vết sẹo này, để trái tim anh ấy có thể sống lại.”

Đôi mắt sắc bén và hấp dẫn của Văn Miêu Chu ánh lên trí tuệ khi anh phân tích Tô Tuấn Yến một cách lý trí. 

Tô Tầm Nhan nghe xong, đau đớn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó ép mình bình tĩnh lại. Lập tức phức tạp nhìn Ôn Diệu Trúc, trong mắt vẫn không giấu được bi thương. 

"Miaozhu, tôi - để bạn xem trò đùa, tôi thực sự là một kẻ thất bại sao? Là con trai, tôi từ nhỏ đã bướng bỉnh, dẫn đến phạm sai lầm lớn; là một người mẹ, tôi không hiểu con trai mình, tôi ..." Nước mắt Tô Tuấn Yến buồn bã rơi xuống người bạn thân cũ của cô. 

Ôn Diệu Trúc nhìn bộ dáng đau buồn của Tô Tầm Nhan, hai mắt không tự chủ được đỏ lên. Ngày xưa, trong ấn tượng của cô, Tô Tuấn Yến luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, độc lập và thông minh. Dường như việc làm mẹ sẽ thực sự thay đổi một con người. Cô không thể không nghĩ về bản thân mình. Khi còn trẻ, bà không lạnh lùng, kiêu ngạo và phóng khoáng nhưng giờ đây bà đã thay đổi rất nhiều vì con gái và gia đình rắc rối của mình. 

"Xunyan, xem ra chuyện năm đó là sự thật. Nói thật, từ lúc anh mang con trai vào cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể tin được. Lúc đó tôi còn tưởng đó chỉ là tin đồn..."

"Đừng nói nữa. Tôi không muốn đề cập đến chuyện năm đó. Đây mới là lý do thực sự khiến tôi không muốn liên lạc với anh. Bây giờ có con trai ở bên cạnh tôi, chuyện gì cũng không còn quan trọng nữa." Tô Tuấn Yến cắt ngang lời của Văn Miêu Chu và nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Nhưng... nhưng anh chưa làm điều gì có lỗi với em cả. Em có cần tránh mặt anh không? Đúng vậy, bây giờ anh và em không thể liên lạc với em, nhưng tình chị em mà chúng ta có từ nhỏ có thực sự vô giá trị trong mắt em không?"

Bởi vì Ôn Diệu Trúc tức giận, trên má Lãnh Ly hiện lên hai đám mây đỏ, đôi mắt sâu thẳm sắc bén hơi đỏ lên, bộ ngực căng mọng theo cảm xúc mà nâng lên hạ xuống. 

"Miêu Châu, ta... Than ôi!" Tô Tầm Nhan muốn mở miệng giải thích cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì, chỉ thở dài một hơi. 

"Chúng ta cùng đi ra ngoài đi, con trai của ngươi vừa rồi ngủ quên, bây giờ nên tỉnh lại." Ôn Diệu Trúc nhìn vẻ mặt Tô Tầm Nham, biết quan hệ của bọn họ không thể quay lại quá khứ. Anh chỉ có thể bất lực nói với Tô Tuấn Yến. 

Đang muốn đi ra ngoài, Ôn Diệu Trúc đột nhiên nói cái gì đó! 

"Xunyan, con trai của ngươi trời mưa sẽ bị bệnh, tâm tình sẽ dao động rất lớn, cố gắng tránh để nó tiếp xúc với những kích thích mới. Còn khúc mắc trong lòng nó, ngươi nên mau chóng đưa nó về quân đội cũ để giải quyết, nếu không càng kéo dài thì càng tệ!"

Tô Tầm Nhan nghe được thanh âm, nghiêng người liếc nhìn Văn Miếu Châu, sau đó hít một hơi thật sâu, như đã quyết định, nhẹ giọng nói: "Miêu Châu, thật xin lỗi đã làm phiền ngươi, bởi vì... Về sau có thể lại làm phiền ngươi. Ngươi cũng biết tình huống ở Hoài Viễn, cho nên..."

Ôn Diệu Trúc nghe được Tô Tầm Nhan lời nói, sắc mặt nhất thời vui mừng, không ngừng gật đầu. Cô thông minh và biết rằng Tô Tuấn Yến chắc chắn đã thể hiện sự sẵn lòng tiếp tục hẹn hò với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 đi gặp bác sĩ

Trên đường về nhà, mẹ tôi lái xe nghiêm túc, vẻ mặt rất xấu xí. Cô cầm vô lăng, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đó như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đọc xong tờ giấy trắng, tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ kỳ lạ. Nhiều câu hỏi vang lên trong tai tôi và tôi không thể kiềm chế được mong muốn nói ra sự thật. Tôi không thể nhớ chính xác những gì đã nói. 

Mãi đến khi mẹ và bác sĩ tâm thần đánh thức tôi dậy, tôi mới nhận ra mình vừa bị thôi miên. Tôi thực sự không biết mẹ tôi biết những gì, nhưng bây giờ có vẻ như mẹ đã nắm rõ nó rồi. 

"Mẹ, đây không phải đường về nhà. Chúng ta đi đâu đây?" Tôi mở miệng phá vỡ sự im lặng. 

Mẹ tôi không phản ứng gì với giọng nói của tôi mà vẫn cầm vô lăng lái xe một cách nghiêm túc. 

"Mẹ?"

"Anh không có gì muốn nói với em sao?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên nhưng mắt mẹ vẫn tập trung vào con đường phía trước. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi vẫn có cảm giác may mắn. 

“Anh còn giả vờ với tôi, là loại khổ dâm gì thế? Nói dối tôi vui lắm à? Bây giờ tôi đã biết hết rồi, dự định ngày mai sẽ đưa anh về quân đội cũ, tôi muốn xem chuyện gì đã xảy ra khiến anh đau khổ đến mức muốn trút giận bằng cách tự ngược đãi bản thân.”

"Cái gì? Về quân đội đi? Mẹ đừng đùa nữa."

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, không giấu được sự lo lắng trên mặt mẹ. Tôi biết rằng điều này là đúng. Mẹ tôi không hề nói điều đó một cách tùy tiện. Tôi không dám giả vờ nữa và nói thẳng sự thật. 

"Mẹ, con không thể nói thật sao? Bây giờ con không muốn quay về quân đội cũ. Đợi Latiao ổn định lại, nếu mẹ muốn đi, con nhất định sẽ đi cùng mẹ."

Thấy mẹ không động lòng, tôi càng lo lắng. Trong tiềm thức, tôi thực sự phản đối việc quay lại quân đội, nhưng tôi cũng không muốn mẹ buồn vì mình. Tôi nhanh chóng nói về lý do tại sao lần nào tôi cũng hành hạ bản thân. 

"Mẹ. Thật ra con đang nói dối mẹ. Con không có bệnh khổ dâm. Khi còn là quân nhân, trong một lần huấn luyện, đồng đội của con đã vô tình bắn vài mảnh lựu đạn vào đầu con, khiến con đau đầu vào những ngày mưa."

Tôi lại nói dối. Mặc dù đúng là có mảnh đạn trong đầu nhưng chắc chắn đó không phải do luyện tập, vì tôi không thể nhớ mình bị thương như thế nào. 

"Két----"

Chiếc xe đột ngột dừng lại bên đường. Tôi không phản ứng trong giây lát. Tôi nghĩ có một vụ tai nạn ô tô nào đó và lo lắng nhìn xem mẹ tôi có bị thương không. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng đầy đau khổ của mẹ, đôi mắt to trong veo đầy nước. Cô ấy run rẩy đưa tay chạm vào má tôi, động tác thận trọng và nhẹ nhàng, sợ rằng tôi sẽ bị gãy nếu chỉ dùng một lực nhỏ nhất. 

"Hoài Viễn, có đau không... có đau không? Hứa với anh đi, lần sau em ốm, em sẽ để mẹ ở cùng em chứ?"

Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mà tôi thấy khó chịu. 

“Mẹ, không sao đâu, con quen rồi.” Tôi nhẹ nhàng chạm bàn tay mộc mạc của mẹ lên mặt và an ủi. 

"Tôi quen rồi! Tôi quen rồi! Wow hoo hoo..." Mẹ tôi lặp lại lời tôi nói, cuối cùng không nhịn được khóc nữa. 

---------------

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc theo Tô Tuấn Yến đến Bệnh viện Nhân dân Tianfu mà không cố chấp.

"Tiếp theo, Ngụy Hoài Viễn!" 

Sau khi hoàn thành các bài kiểm tra khác nhau, tôi nhận kết quả và ngồi trên ghế ở hành lang với mẹ. Khi nghe bác sĩ gọi tên mình, mẹ tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy lập tức đứng dậy và kéo tôi về phía phòng chẩn đoán. 

Trong phòng nồng nặc mùi thuốc khử trùng, chỉ có một chiếc bàn đơn giản và hai chiếc ghế. Bác sĩ là một ông già hơn sáu mươi tuổi. Người ta nói rằng vị bác sĩ già này đến từ một bệnh viện lớn ở Bắc Kinh để được tư vấn. Khi mẹ tôi đang trên đường đến, bà đã nhờ thư ký hẹn gặp qua điện thoại. 

“Anh bạn trẻ, xét từ phim chụp X-quang, trong hộp sọ của anh có ba mảnh sắt. Phẫu thuật không có vấn đề gì lớn, nhưng…” Ông già cẩn thận nhìn vào tấm phim X-quang trong tay, sau đó vuốt ve cặp kính và nói với tôi. 

"Chỉ là cái gì?"

Mẹ tôi không hề buông tay tôi kể từ khi chúng tôi bước vào cửa. Lúc này, nghe thấy ông lão dừng lại một chút, cô đột nhiên siết chặt tay tôi, lo lắng hỏi. 

Ông lão ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình rồi nói tiếp: “Chỉ là một trong những mảnh vỡ rất gần với não, trong quá trình phẫu thuật sẽ rất khó khăn nếu tiềm thức chống cự.”

"Cái này..." Tô Tầm Nhan nghe Văn Diệu Trúc nói, tiềm thức của ta một mực cự tuyệt trị liệu, trút ra thứ gì đó bằng cách tự ngược đãi bản thân này. Bây giờ nghe được kết quả như vậy, cô không biết phải làm sao. 

Tô Tuấn Yến thầm nghĩ, xem ra chỉ có thể quay về quân đội cũ, xử lý nội ma trong con trai mình rồi mới tiến hành chiến dịch. 

"Cô là vợ của bệnh nhân, đừng lo lắng. Cuộc phẫu thuật nào cũng có rủi ro nhất định. Chỉ cần thư giãn và tin tưởng vào trình độ y tế hiện tại." Ông lão nhìn vẻ mặt do dự của mẹ mình, không khỏi giải thích. 

"À... bác sĩ, bà ấy là mẹ tôi, đến đây cùng tôi đi khám bác sĩ." Khi nghe ông lão hiểu lầm mẹ là con dâu, tôi vội giải thích. Tôi vẫn còn nhớ mấy lần trước đây tôi bị người lạ hiểu lầm. Tôi không được bất cẩn trong vấn đề này. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và lặng lẽ nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như không có phản ứng gì trước sự hiểu lầm của ông lão mà vẫn đắm chìm trong lời nói của bác sĩ. Vẻ mặt lo lắng và hồi hộp khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

"Được rồi bác sĩ, tôi và mẹ sẽ quay lại bàn bạc trước rồi mới quyết định khi nào tiến hành phẫu thuật." Tôi nói chiếu lệ với ông già, nắm tay mẹ bước ra khỏi phòng chẩn đoán.

Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình và để tôi nắm lấy đôi bàn tay mịn màng của bà. 

"Mẹ, chúng ta về trước đi. Con đã biết tình trạng của mình rồi, chờ con chuẩn bị tốt thì tiến hành phẫu thuật cũng không muộn." Tôi giải thích với mẹ. 

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, cuối cùng bà cũng phản ứng. Cô ấy nhìn tôi lắc đầu kiên quyết, nói với tôi: "Sau này? Không! Tôi sẽ không lo lắng về bệnh tình của anh trong một ngày. Anh phải chữa trị càng sớm càng tốt. Sau một thời gian, chúng ta sẽ trở về đội quân cũ của anh và khai thông trái tim của anh."

"Mẹ, con..."

"Đó là nó." Mẹ không cho tôi cơ hội để nói mà đã đưa ra một quyết định mạnh mẽ và dứt khoát. 

Tôi hiểu sâu sắc quyết định của mẹ và biết rằng sẽ không dễ dàng thay đổi. Tôi chỉ có thể bất lực thở dài và thầm nghĩ đến việc thực hiện từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Tình cờ gặp được Thanh Nhi

Khi tôi sánh bước với mẹ bước ra khỏi bệnh viện, tôi chợt nhìn thấy bóng dáng của Qing'er đang xếp hàng thanh toán ở trạm thu phí. Thanh Nhi bị bệnh à? Tôi bắt đầu lo lắng. 

Khi tôi bước đến bãi đậu xe, hình bóng của Qing'er hiện rõ trong tâm trí tôi. Những lo lắng của tôi vẫn chưa biến mất. Cảm thấy khó chịu, tôi lại chạy vào bệnh viện với lý do đi vệ sinh. 

Qing'er vẫn đang xếp hàng, tôi lặng lẽ trốn trong bóng tối, quan sát từng cử động của Qing'er. Nhìn từ bên ngoài, cô không có dấu hiệu bệnh tật. 

Sau khi Qing'er thanh toán phí, cô đi thẳng đến hiệu thuốc và đưa phiếu thanh toán. Y tá cẩn thận nhìn vào danh sách dài tên thuốc và bắt đầu phát thuốc. Phải mất một thời gian dài để tất cả các loại thuốc được trang bị đầy đủ. Nhìn hai gói thuốc lớn, tôi choáng váng. Loại bệnh nào có thể nghiêm trọng đến thế và cần nhiều thuốc như vậy? 

Nhìn thấy Qing'er đang loay hoay xách hai chiếc túi lớn, tôi không khỏi trốn vào bóng tối nữa, bước tới chặn mặt Qing'er. 

Qing'er cúi đầu và không nhận ra đó là tôi. Cô hơi rẽ sang phải và định tiếp tục đi bộ. 

"Thanh Nhi, là tôi"

Qing'er đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của tôi. Anh ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, cái miệng dễ thương hơi hé ra, đôi mắt sáng ngời đầy hoảng sợ. 

"Là bạn!!!" Qing'er dừng lại một lúc trước khi phản ứng. Anh ta vội cúi đầu rồi rời đi nhanh như không nhận ra tôi. 

Tôi bước tới và nắm lấy tay áo của Qing'er, buộc cô ấy phải dừng lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chúng ta không quen nhau lắm phải không?" Qing'er bất lực ngẩng đầu lên, nhìn tôi tức giận nói. 

"Bạn đã giảm cân"

Cằm của Qing'er đã thon gọn hơn trước. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu trắng đã được giặt sạch, và chiếc thắt lưng quanh eo khiến cơ thể cô ấy càng trông gầy hơn. Chỉ có bộ ngực cao chót vót là không thay đổi chút nào, dường như to hơn một chút. 

"Tùy ngươi quan tâm, ta gầy hay không thì liên quan gì tới ngươi?" Qing'er trợn mắt nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. 

"Lâu rồi chúng ta không gặp nhau, anh nhớ em." Mỗi lần thấy Qing'er tức giận, tôi đều không khỏi trêu chọc cô ấy. 

"Ha! Ta nghĩ ngươi muốn tiếp tục hãm hại ta, đồ cặn bã!" Qing'er nói với giọng điệu có chút giễu cợt. 

Nghe những lời của Qing'er, tôi gãi đầu xấu hổ. Thực sự tôi đã có ý tưởng này trong lòng. Lần đầu tiên tôi trải nghiệm được niềm vui làm đàn ông thông qua Qing'er. 

"Anh bị bệnh à? Bệnh gì mà phải dùng nhiều thuốc thế?" Tôi hỏi, đổi chủ đề. 

"Anh cần phải giải quyết chuyện đó! Hãy để tôi đi, đừng bắt tôi gọi anh là côn đồ!!" Qing'er lắc mạnh tay tôi và mắng tôi. 

"Hét đi, hét lên đi, tôi không làm gì cả," tôi nói với Qing'er. 

"Bạn---"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Qing'er, tôi không khỏi muốn tiếp tục trêu chọc. 

"Tôi đến mua thuốc cho mẹ và anh trai, bây giờ tôi đã hài lòng rồi, để tôi đi, tôi về nhà." Qing'er hung tợn trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, bộ dáng như muốn cắn tôi một miếng.

"Có chuyện gì với dì và anh trai vậy?" Cô tình cờ nhìn thấy anh trai mình một lần và nhớ rằng Qing'er gọi anh là Ye Xuân. Trong ấn tượng của cô, chàng trai trẻ luôn vui vẻ, hoạt bát và quan trọng nhất là rất nhạy cảm. Anh muốn gánh vác gánh nặng gia đình cho em gái mình. 

"Ngụy Hoài Viễn, đừng đi quá xa, ta là ai có thể trả lời vấn đề của ngươi?" Qing'er cuối cùng cũng mất kiên nhẫn và lớn tiếng nói với tôi. 

Thấy Qing'er thực sự tức giận, tôi khôn ngoan nới lỏng tay áo của cô ấy. Qing'er lấy lại tự do, khịt mũi lạnh lùng, hoàn toàn không để ý đến tôi, quay người chuẩn bị rời đi. 

Nó thực sự không dễ dàng với cô ấy. Khi còn trẻ, cô đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc gia đình. 

"Này! Ban ngày cậu còn bán hoa không? Tôi ở đây có việc kinh doanh. So với việc mở quầy bán hoa thì tốt hơn nhiều, sẽ không ảnh hưởng đến công việc bán thời gian của cậu vào ban đêm."

Qing'er vừa tiến lên hai bước. Nghe tôi nói, anh dừng lại, nhưng cũng không quay đầu lại: “Không hiếm đâu.” Nói xong tiếp tục đi về phía trước. 

Một lúc sau, tôi hòa vào đám đông. Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc, cảm thấy thất vọng và chán nản khôn tả. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống quay trở lại cuộc sống ba điểm một dòng. Sau hai tháng làm việc chăm chỉ, cửa hàng hiện tại đã cơ bản ổn định. 

Về đến nhà, bàn ăn bày đầy những món tôi thích nhưng tôi lại không thấy được vóc dáng hoàn hảo của mẹ. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Khi tôi đến phòng ngủ của mẹ, tôi thấy cửa phòng ngủ đã đóng kín. 

“Mẹ, con về rồi, chúng ta cùng ra ngoài ăn tối nhé.” Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ và hét vào trong. 

"Con tự ăn đi, mẹ có chút mệt muốn đi ngủ sớm, ăn xong con không cần dọn dẹp, ngày mai con sẽ cùng nhau dọn dẹp." Giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Giọng nói của cô không còn trong trẻo và ngọt ngào như thường lệ nữa. Nó có vẻ hơi yếu ớt, còn có chút đau đớn bị đè nén.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Con vào đây."

"Không sao đâu, tôi..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy lo lắng và đẩy cửa vào. Tôi thấy mẹ tôi đang cuộn tròn trên giường, mặc quần áo, đắp chăn mỏng. Đôi má xinh đẹp của cô hơi nhợt nhạt, đôi lông mày nhíu chặt vào nhau, đôi mắt xinh đẹp đầy đau khổ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi lo lắng đến bên giường mẹ và hoảng hốt hỏi. 

"Không sao đâu! Tôi chỉ..."

"Mẹ, con không nói cho mẹ biết. Mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ bị bệnh không biết đi bệnh viện sao có thể nhịn được?" Tôi lo lắng đến mức quên mất cách nói như một đứa con trai. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán mẹ. Không có nhiệt. Ngược lại, các xúc tu rất lạnh. 

"Hoài Viễn, tôi không sao, tôi... à! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống."

Tôi bế xác mẹ lên và định khiêng mẹ xuống tầng dưới tới bệnh viện. Mẹ đã bất ngờ trước hành động của tôi. Ngạc nhiên, cô ấy vô thức vòng tay qua cổ tôi. Mẹ cao 1,75 mét và tôi không cảm thấy nặng nề gì ở tay. 

“Bây giờ chúng ta sẽ đến bệnh viện.” Tôi ôm mẹ, quay người thật nhanh và chuẩn bị ra ngoài. 

"Ngụy Hoài Viễn! Thả ta xuống, ngươi điên rồi, ta... ta..."

"Mẹ đừng sợ, con sẽ ở lại với mẹ." Tôi lầm tưởng mẹ sợ đến bệnh viện nên tôi bình tĩnh lại và trấn an mẹ. 

"Ối! Bạn đang nghĩ đâu vậy? Tôi...tôi đang có kinh. Tôi chỉ bị đau bụng kinh thôi." Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, cuối cùng bà cũng nói bằng giọng trầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

à? Một chiếc ô long, một chiếc ô long khổng lồ. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi chợt cứng người, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

"Thả tôi xuống!" Mẹ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi rồi nhẹ nhàng mỉm cười nói. 

Tôi lại đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ, lúng túng vỗ đầu, thầm chửi mình thật bốc đồng và ngu ngốc. 

"Mẹ, con..."

"Hôm nay mệt mỏi quá, ngươi đừng lo lắng cho ta, ngươi nghỉ ngơi một đêm đi, ngươi đi ra ngoài ăn nhanh đi, một lát nữa đồ ăn sẽ nguội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Xoa bóp

Nhìn sắc mặt mẹ tái nhợt và cố nở một nụ cười, tôi cảm thấy rất khó chịu. Vô cùng muốn làm điều gì đó cho cô ấy. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

"Không sao đâu, cậu ra ngoài ăn đi. Hai ngày nay tôi bận rộn với công việc, có lẽ tôi mệt nên mới đau. Bình thường không phải thế này đâu." Mẹ tôi cau mày, cố gắng nói chậm lại và an ủi tôi. 

"Tôi sẽ thử, nếu không được thì tôi sẽ nghĩ cách khác!" Vừa nói, tôi vừa xoa hai tay vào nhau cho ấm, nhẹ nhàng vén chăn lên, luồn tay qua áo mẹ đặt lên cái bụng phẳng lì của mẹ. 

"Ối! Mẹ đã nói là không...ừm..." Mẹ hơi vùng vẫy và cảm thấy hơi nóng như thiêu đốt tỏa ra từ cơ thể mình. Cơn đau quả thực đã dịu đi, cô ấy ậm ừ an ủi, không đành lòng tiếp tục từ chối lòng tốt của tôi. 

“Mẹ ơi, nó có hiệu quả không?” Tôi liên tục xoa tay cho ấm rồi đặt ngay ngắn lên bụng mẹ xoa nhẹ. Dù xuyên qua lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ trên lòng bàn tay mình. Cái chạm lạnh làm dịu đi hơi nóng trong lòng bàn tay tôi. 

"Ừ... khá thoải mái. Con trai tôi khá lắm. Với kỹ năng này, vợ anh sau này sẽ có phúc." Mẹ khẽ nheo mắt lại, vầng trăng lưỡi liềm thật đáng yêu. 

“Mẹ ơi, quần áo của con vướng rồi, con... để con đưa tay vào, để mẹ mau lành hơn.” Tôi do dự hồi lâu nhưng cuối cùng cũng nói ra. Suy cho cùng, tôi từng có “tiền án”, sợ bị mẹ từ chối mà không cần suy nghĩ. Điều này sẽ có tác dụng rõ ràng nên tôi đã tận dụng cơ hội này để đưa ra ý tưởng của riêng mình. 

"Ừ...quên nó đi, cứ như thế này là được." Mẹ đã từ chối như mong đợi. Tôi không thể che giấu sự thất vọng của mình. Trên thực tế, tôi thực sự chỉ muốn được mát-xa và không có ý định gì khác. Có lẽ trước đây tôi đã đi quá xa và mẹ tôi không còn tin tưởng tôi nữa. Khóe miệng tôi đắng nghét, tôi bất lực thở dài. 

Tô Tầm Nhan nghe thấy tiếng thở dài của con trai, lặng lẽ mở mắt ra. Bà nhìn thấy bộ dáng buồn bã và thất vọng của con trai mình, trong lòng không khỏi đau lòng. Tràn ngập tình mẫu tử, mẹ không hiểu mở miệng nói: "Thôi, cho vào đi, nhanh lên, con còn chưa ăn."

Mẹ tôi chợt lên tiếng. Sau khi nghe những lời của cô ấy, sự thất vọng và cay đắng trong lòng tôi lập tức biến mất. Mẹ tôi vẫn tin tưởng tôi. Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. 

“Mẹ ơi, mẹ cứ xem đi,” tôi vui vẻ nói với mẹ bằng giọng điệu trêu chọc và nịnh nọt hiếm thấy. 

"Pfft... Còn có bác sĩ Lão Ngụy!" Mẹ tôi cảm thấy thích thú và trả lời theo giọng hài hước của tôi. 

Nhìn chiếc áo sơ mi trắng bó sát của mẹ, tôn lên vòng eo vô cùng thon thả của mẹ, ấn tượng thị giác là không quá đầy đặn để cầm khiến tay tôi bất giác run lên, như sắp mở ra một kho báu quý hiếm. 

Viền áo đã được thu gọn trong chiếc quần chuyên nghiệp. Tôi không đủ can đảm để cởi thắt lưng của mẹ, chỉ có thể nhắm vào hai chiếc cúc gần rốn và nhẹ nhàng mở ra. Xuyên qua khe hở của quần áo, một làn da trắng nõn, mềm mại và thanh tú lọt vào mắt tôi. Ánh sáng của nó ấm áp và ẩm ướt như ngọc trắng mịn. 

Khung cảnh ngoạn mục như vậy khiến cổ họng tôi khô khốc. Tôi dùng sức mạnh ý chí lớn nhất của mình để buộc mình rời mắt đi. Tôi thực sự sợ mình lạc vào vẻ đẹp độc ác này. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo, nhẹ nhàng đặt lên cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ. Cái chạm vừa lạnh vừa ấm khiến tôi không khỏi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Hừ... Ngứa quá, ngươi nên xoa đi, trình độ này sao có thể khoe khoang?" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không còn nhợt nhạt nữa mà thay vào đó là sắc mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô nhắm nghiền hoàn toàn, hàng mi dài khẽ run lên. Rõ ràng vào lúc này cô ấy cũng rất lo lắng. 

Lời của mẹ khiến những suy nghĩ có phần lơ đãng của tôi trở lại hiện thực. Tôi bắt đầu ổn định tâm trí và bắt đầu xoa bóp một cách nghiêm túc. 

"Có thoải mái không? Có hiệu quả không?" Tôi cố tình nói để đánh lạc hướng bản thân. 

"Hmm...ah...không tệ." Lông mày mẹ không còn nhíu lại nữa, từ từ giãn ra. Hơi ấm trong lòng bàn tay khiến cô rên rỉ thoải mái, mặc dù nó bị đè nén và gần như không thể nghe được. 

"Tất nhiên, việc tôi là con trai của ai không quan trọng."

"Tch! Bà Vương đang bán dưa và khoe khoang về mình. Ờ... tay tôi hơi lạnh." Mẹ nói với vẻ mặt đỏ bừng và khinh thường. Nhưng vẻ mặt nhẹ nhõm đã phản bội niềm vui trong lòng cô. 

Khi trò chuyện với mẹ, bầu không khí không còn có vẻ ngượng ngùng và kỳ quặc nữa. Tôi đặc biệt thích sự ấm áp nhẹ nhàng. Tôi thực sự muốn khoảnh khắc này không bao giờ dừng lại. Thật tuyệt vời biết bao nếu được sống bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời. 

Ý nghĩ đột ngột này làm tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ lung tung trong đầu, đổi chủ đề và hỏi mẹ ruột lần thứ hai. 

"Hoài Viễn! Đợi đã... Đợi chúng ta từ quân đội cũ của ngươi trở về, ta sẽ nói cho ngươi tất cả sự thật. Điều kiện tiên quyết là bệnh của ngươi phải khỏi hẳn." Mẹ mở mắt nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, như đang đau đớn, như đang mất tích, rồi lại nhắm mắt lại, tỏ ra không có hứng thú tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi chiếu lệ thảo luận về chủ đề này với tôi. Dù rất tò mò nhưng tôi vẫn chịu đựng. Vì mẹ tôi không muốn nhắc đến, điều đó có nghĩa là vấn đề về cha ruột của bà là một điều đau đớn hoặc không muốn nhắc đến đối với bà. 

----------------

Việc kinh doanh dải cay đang dần đi đúng hướng và tôi rất mong muốn mở rộng thị trường trở lại. Đối với Tianfu nói chung, các cửa hàng hiện tại chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được việc mẹ tiếp tục giúp tôi đóng gói đồ đạc. 

Lần cuối cùng gặp Qing'er ở bệnh viện, tôi bắt đầu có ý tưởng này. Thật không may, lúc đó cô ấy không muốn gặp tôi. 

Tôi quyết định đến tận cửa nhà bạn và mời bạn Qing'er tham gia cùng chúng tôi một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bạn Bè

Sau một ngày làm việc bận rộn, dịch vụ hậu mãi của toàn bộ hàng hóa đã hoàn thành. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn năm giờ chiều. Lúc này, đáng lẽ Qing'er đã dựng một quầy hàng rồi về nhà, thay quần áo và bắt đầu làm việc bán thời gian vào buổi tối. 

Tôi đạp xe ba bánh và thoải mái lái xe về phía nhà Qing'er. Đi qua con hẻm chật hẹp, hai bên đường vẫn còn nhiều gánh hàng rong nhỏ, ồn ào tiếng rao hàng rong. Tôi đang suy nghĩ làm cách nào để thuyết phục anh ấy, nhưng khi nhìn thấy đích đến, tôi lại không có manh mối nào. 

Trải qua một đêm buồn cười với Qing'er, tuy là do nhiều tai nạn và trùng hợp nhưng tôi vẫn lợi dụng. Đôi khi tôi cũng nghĩ đến việc phải có trách nhiệm với Qing'er, yêu một cách nghiêm túc, kết hôn và sinh con. Nhưng mỗi khi tôi có ý nghĩ này, hình bóng của mẹ luôn hiện lên trong đầu tôi, sau đó tôi không hiểu sao lại không có hứng thú. 

Trong lòng tôi không hề có cảm giác trốn tránh. Tình cờ trong bệnh viện, tôi phát hiện sức khỏe của cô ấy không ổn, lương tâm thôi thúc tôi giúp cô ấy một tay. 

Đến một trong những ngôi nhà trên tầng hai của ngôi nhà phố, đây chính là nhà của Qing'er. Trước cửa vẫn là chiếc giá sắt quen thuộc chất đầy quần áo. Không có chiếc xe ba bánh nào đậu ở cửa. Có vẻ như Qing'er vẫn chưa về đến nhà. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một thanh niên gầy gò, sắc mặt tái nhợt, mặc đồng phục học sinh cấp 2 số 2, trên tay cầm chậu rửa mặt bước ra khỏi nhà, nhanh chóng phơi quần áo trong chậu trên giá dây. 

Tôi từng trốn rất xa và biết chàng trai trẻ này chính là em trai của Qing'er - Ye Xuân. Lần trước ở bệnh viện, Qing'er nói rằng anh ấy đang mua thuốc cho mẹ và anh trai. Hiện tại xem ra lúc đó Thanh Nhi không có nói dối, bởi vì biểu tình của Diệp Huyền không bình thường. 

Đang nhìn Diệp Huyền thời điểm, Diệp Huyền Nhược cảm giác được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn ta đứng bên đường, có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi tìm ai? Đang tìm tỷ tỷ của ta? Đợi đã, nàng còn chưa trở về."

Giọng nói của Diệp Huyền có chút lạnh lùng, sau khi nói chuyện bằng giọng điệu không tốt, anh ta nhấc chân lên, định đi vào nhà mà không hề có ý định mời tôi vào. 

"Diệp Xuân phải không? Tôi là bạn của chị cô, tôi đến gặp cô ấy có việc," tôi nói nhanh. Trong lòng tôi lẩm bẩm, cậu bé này không phải loại trẻ con không lịch sự, tại sao lại có ác cảm mơ hồ với tôi. Chẳng lẽ Thanh Nhi đã nói với Diệp Huyền về tôi và cô ấy sao? Đó không phải là trường hợp. Ye Xuân có lẽ đã không nhận ra tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. 

"Bạn ơi? Bạn không giục cô ấy đi làm à?" Diệp Huyền nghe vậy khựng lại, quay đầu lại cẩn thận nhìn tôi, khuôn mặt non nớt có nét chững chạc không hề giống với các bạn cùng lứa. 

"Sao cậu biết? Nhưng tôi không ép cậu, tôi chỉ đến bàn bạc với chị cậu thôi, chị cậu có đồng ý hay không thì còn tùy vào mong muốn của chị ấy." Thật kỳ lạ, làm sao anh ấy biết được. 

"Này! Nếu cậu giục cô ấy tham gia lớp học như vậy, cô ấy có thể được coi là bạn không? Đợi đã, chị tôi sẽ quay lại sớm thôi." Sắc mặt Diệp Huyền trở nên lạnh lùng, hắn chán ghét liếc nhìn ta một cái, sau đó không để ý tới ta, đi thẳng vào nhà. 

Tốt! Làm món cay có tội không? Tuy rằng có chút mệt nhọc, nhưng triển vọng cũng không tệ, ít nhất so với bán hoa còn tốt hơn rất nhiều. Đứa trẻ này, tôi thực sự không biết phải sắp xếp bản thân như thế nào trước mặt em trai mình. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không tức giận. Tôi đã bị đối xử bằng những lời nhận xét mỉa mai mà không có lý do. Bất cứ ai đến giúp đỡ đều đã bỏ đi từ lâu sau khi bị đối xử như thế này. 

Tôi hít sâu hai hơi, đè nén sự bất mãn trong lòng, đi đến ven đường, kiên nhẫn chờ Thanh Nhi về nhà. 

Đột nhiên, một chiếc xe thương mại vòng qua góc phố và từ từ dừng lại trước mặt tôi. Người tài xế mở cửa bước ra ngoài. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy liếc nhìn tôi mà không nói gì. Anh ta đi thẳng đến nhà Qing'er và hét lớn: "Tiểu Thanh, đã đến giờ đi làm."

Tôi choáng váng trước lời nói của tài xế. Qinger có phát triển không? Ngay cả khi đang làm việc cũng có tài xế đến đón bạn. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không thích những bộ đồ nóng bỏng của tôi. Vậy tại sao tôi vẫn còn ở đây? Tôi chỉ là một trò đùa. Nó giống như yêu cầu người giàu nhất hành nghề bán hàng, và anh ta không nghĩ rằng mình đã làm một việc tốt khi đánh giá quá cao khả năng của mình. 

"Tôi bảo cậu đợi, chị tôi vẫn chưa về, có chuyện gì ồn ào vậy?" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Diệp Từ phát ra từ trong phòng. 

Tài xế tựa hồ đã quen với thái độ của Diệp Huyền, cũng không coi trọng lắm: "Ồ, vậy tôi lên xe đợi. Em gái cô về rồi, cô nhanh thay quần áo đi." Sau khi tài xế nói xong, anh ta đi ngang qua tôi, quay người lên xe. 

Nghe tài xế hướng dẫn Diệp Huyền, tôi chợt hiểu ra đây là chiếc xe chuyên dụng dành cho hộp đêm, đến đây để đón và đưa nhân viên pha chế. Ồ! Vừa rồi tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã có một cuộc phiêu lưu nào đó và đã vượt lên trên chính mình. Chẳng trách vừa rồi Diệp Huyền lại hiểu lầm tôi, lạnh lùng nói với tôi. 

Biết rằng đây là một sự hiểu lầm, tôi mất kiềm chế và đi về phía cửa phòng Qing'er, đưa tay gõ cửa. 

"Là ngươi sao? Ta nói cho ngươi..." Diệp Hiên mở cửa, nhìn thấy người tới là ta, trên khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên dâng lên một cỗ tức giận. 

"Haha, tôi hiểu lầm rồi. Người mà cậu nhắc đến đang ngồi trong xe. Tôi thực sự là bạn của chị cậu." Tôi chỉ vào chiếc xe đậu ven đường của Diệp Xuân. Tôi không ghét thái độ của Ye Hiên đối với tôi lúc này, nhưng tôi khá thích chàng trai trẻ hoạt bát và nhạy cảm này. 

"Không phải anh nói anh đến làm việc với chị tôi sao?" Nghe được lời giải thích của tôi, Diệp Huyền hiển nhiên tin tưởng, thanh âm không khỏi yếu ớt. 

"Tôi đến làm việc cho em gái anh. Nói đúng ra là tôi mời em gái anh làm đối tác, là việc làm ăn nghiêm túc!" Tôi vừa cười vừa cười, kiên nhẫn giải thích với Diệp Huyền, đặc biệt nhấn mạnh từ “làm ăn nghiêm túc”. Suy cho cùng, điểm xuất phát của Ye Xuân là dành cho Qing'er. 

"Thật sao? Tôi xin lỗi, tôi tưởng bạn là một trong những con ruồi phiền phức đó!" Sau khi tôi giải thích xong, khuôn mặt thanh tú của Diệp Huyền lập tức đỏ bừng. Anh gãi đầu ngượng ngùng, nhanh chóng bước đi và mời tôi vào nhà. 

"Haha, không sao đâu. Năm nay em học lớp mấy?" Tôi xua tay tỏ ý không sao, xoay người bước vào phòng, vừa đi vừa hỏi Ye Hiên. 

“Năm nay là năm thứ ba cấp hai, anh à, anh thật sự là bạn của chị gái em sao? Chị ấy bận kiếm tiền nuôi gia đình, em chưa từng thấy chị ấy có bạn bè gì cả.” Ye Huyền đi theo tôi với vẻ hoài nghi, hỏi với vẻ hoài nghi. 

Bước vào nhà, tôi nhìn đồ đạc đơn giản và nồng nặc mùi thuốc bắc. Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ xung quanh. Không chú ý tới câu hỏi của Diệp Huyền. 

Diện tích tầng 1 không lớn nhưng trông có vẻ trống trải vì thiếu đồ đạc. Hai chiếc bàn gỗ màu vàng được đặt cạnh nhau, ngăn cách bằng nồi cơm điện và thớt. Giữa phòng là một chiếc bàn cà phê bằng kính. Không có ghế sofa. Hai chiếc ghế sofa nhỏ được đặt riêng ở hai bên. Trên bàn cà phê có hai chồng sách được xếp ngay ngắn. 

Đây là tất cả đồ đạc trên toàn bộ tầng một. Nhìn mọi thứ xung quanh, trong lòng tôi chua xót, không khỏi nghĩ đến những ngày tháng tôi sống bình yên trong căn hầm. 

"Đúng! Tôi là bạn của Qing'er, người bạn tốt duy nhất của tôi." Tôi quay lại và nói chắc chắn với Ye Xuân. 

"Ồ, anh trai, anh không phải là người theo đuổi em gái tôi phải không?" Ye Huyền nói một cách chắc chắn khi nhìn thấy tôi, và anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi có thể hiểu cảm giác của anh ấy. Anh mừng cho em gái mình. Nhưng chính ý tưởng này đã khiến tôi mất cảnh giác. Tôi thực sự không nhận ra rằng Ye Tuyền vẫn còn khả năng nói chuyện. 

"Ahem, không. Có phải phòng ngủ của chị cậu ở đằng kia không?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và chỉ vào căn phòng cạnh cầu thang. Phía trước phòng không có cửa, chỉ có một tấm màn đỏ che khuất tầm nhìn của tôi. 

"Phòng ngủ mà bạn nhắc đến là phòng của mẹ tôi. Tôi và chị gái tôi sống ở tầng trên."

"Ồ. Dì không có ở nhà à?" Thực ra tôi rất tò mò về cha mẹ của Qing'er. Tôi tò mò không biết bậc cha mẹ nào có thể để con bỏ dở việc học, đi làm kiếm tiền và gánh trên vai gánh nặng chăm sóc gia đình.

"Anh đang ở nhà, đi với em." Diệp Huyền bình tĩnh liếc nhìn ta, trên mặt không có bất kỳ tia dao động nào. Anh bước tới phía trước và mở rèm cửa ra hiệu cho tôi bước tới. 

Tôi hơi bối rối trước hành động của Ye Xuân. Tại sao tôi lại muốn đến thăm phòng ngủ của bố mẹ tôi? 

Không suy nghĩ nhiều, anh đi đến bên cạnh Diệp Huyền, nhìn vào trong. 

Ngôi nhà được giữ gìn sạch sẽ, chỉ có một chiếc giường gỗ đặt ở giữa phòng ngủ. Nằm lặng lẽ trên giường là một người phụ nữ trông có vẻ giống Qing'er, dường như đang ngủ rất say. 

“Mẹ anh đang trong tình trạng thực vật nên anh không nhận em vào. Bên trong đã khử trùng rồi, nếu không chị về sẽ mắng em.” Diệp Huyền kéo rèm xuống, mỉm cười xin lỗi với tôi. 

Nghe xong lời nói của Diệp Huyền, đầu óc tôi như bị điện giật, mọi suy nghĩ đều tê liệt. Chẳng trách, chẳng trách Qing'er làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. 

“Bác đâu?” Tôi không khỏi hỏi Diệp Huyền, chẳng phải Qing'er sẽ phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này sao? 

"Ồ, ngươi đang nói hắn, hai năm trước đã bỏ trốn, nghe nói hắn lấy vợ ở ngoài thành." Sắc mặt Diệp Huyền cuối cùng cũng lộ ra chút dao động, trong đôi mắt trong veo của hắn lặng lẽ chảy ra một tia oán hận. 

Tôi sững người tại chỗ, không khỏi nghĩ đến những điều khốn nạn mình đã làm với Thanh Nhi, cảm giác tội lỗi mãnh liệt đọng lại trong lòng rất lâu. Cô ấy đã gặp rất nhiều rắc rối và mất trinh một cách khó hiểu. Trái tim cô ấy hẳn phải cứng rắn biết bao. Sức mạnh của cô có thể sánh ngang với mẹ cô, Tô Tuấn Yến. 

"Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đi thôi, ta đưa ngươi..."

"Diệp Huyền, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, về nhà không được làm việc nhà giặt quần áo, đó là việc nên làm, chăm chỉ học tập!" Đột nhiên, giọng nói của Qing'er từ ngoài cửa truyền vào. Tâm trí tôi trở lại vị trí ban đầu ngay lập tức. Tôi đang định gặp Qing'er, và tôi thực sự bắt đầu cảm thấy có chút áy náy không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Đe dọa Thanh Nhi

Khi Diệp Huyền nghe thấy giọng nói của em gái, trong mắt tràn đầy hoài niệm, nhưng cơ thể lại bất giác run lên. Rõ ràng là anh ta kính trọng và sợ hãi Qing'er. 

"Tỷ tỷ, mau vào đi, bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi." Diệp Huyền hướng cửa lớn tiếng nói. Anh ta lập tức quay người lại đối diện với tôi, như đang biên soạn, gật đầu cúi chào, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh là bạn của chị gái em, sau này chị mắng em, anh phải giúp em chặn lại!"

Nhìn bộ dáng buồn cười của Diệp Huyền không khỏi có chút buồn cười. Tôi tạm thời không thể tự bảo vệ mình nên vẫn có thể chăm sóc cho bạn! 

"Bạn bè?" Bước chân của Qing'er ngày càng gần hơn, những lời lẩm bẩm từ miệng cô ấy vang lên rõ ràng. Tim tôi đập nhịp nhàng theo bước chân của cô ấy. 

Qing'er đang xách hai túi không rõ thứ gì đó từ cửa bước vào. Cô vẫn mặc chiếc váy hoa như cũ, kết hợp với giày thể thao đã giặt và bong tróc. Tóc đuôi ngựa của cô được buộc cao, khuôn mặt thanh tú không giấu được sự mệt mỏi, bộ dạng bị cả thế giới làm cho đau lòng. 

"Có phải bạn không?" Qing'er nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Cô cầm chiếc túi trên tay và sững người trước khi kịp đặt nó lên bàn cà phê. 

"Này, Qing'er, tôi ghé qua gặp bạn." Tôi đáp lại bằng một nụ cười và xoa tay. Rốt cuộc, Qing'er chưa bao giờ nói cho tôi biết vị trí nhà cô ấy. Tôi chỉ biết chuyện khi tình cờ gặp cô ấy và bí mật đi theo cô ấy. 

Qing'er nghe tôi chào hỏi, sau khi phản ứng xong liền liếc nhìn tôi một cái, sau đó tự nhiên đi ngang qua tôi, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Huyền: "Ai bảo anh cho người lạ vào?"

"Chị, thật không công bằng. Anh ta nói là bạn của chị, sau đó lại trơ tráo bước vào, tôi cũng không thể làm gì được." Ye Xuân giả vờ như không nhận ra tôi và nói những điều vô nghĩa với em gái mình một cách chính đáng. 

Nghe Diệp Huyền nói nhảm, tôi mở to mắt. Cậu bé này đã nhầm và cho rằng mình là người lương thiện. Không ngờ anh ấy sợ bị chị mắng nên quay lại tạt nước bẩn vào người tôi. 

Diệp Huyền nói xong, không có dấu vết liếc nhìn ta một cái, ngữ khí cầu xin rất rõ ràng, còn có chút xin lỗi. 

"Ân, Thanh Nhi, ngươi có tin hắn nói không?" Tôi sẽ không là nạn nhân. Hôm nay tôi đến đây để mời cô ấy tham gia kinh doanh bánh cay, nhưng tôi không thể để kế hoạch hủy bỏ vì một chuyện tầm thường như vậy. 

Qing'er trợn mắt, không quan tâm nữa, nói thẳng với tôi: "Anh muốn gì ở tôi? Tôi phải thu dọn đồ đạc và đi làm sớm."

Tôi phớt lờ sự thờ ơ của Qing'er, nhanh chóng bước tới, lấy chiếc túi nhựa từ tay Qing'er, đặt nó lên bàn cà phê, rồi nói ra suy nghĩ của mình. 

"Qing'er, tôi đã nói cho anh tình huống cụ thể rồi, anh không cần đầu tư một xu, chỉ cần làm tốt công việc phân công lao động sau bán hàng, tôi sẽ phát triển thị trường, sau đó chúng ta sẽ dành thời gian để đóng gói hành lý mỗi ngày, điều này sẽ không ảnh hưởng đến công việc bán thời gian buổi tối của anh, anh nghĩ thế nào?"

Qing'er im lặng lắng nghe suốt quá trình mà không nói một lời. Đôi mắt to trong veo của cô chớp chớp. Tôi biết trong lòng cô ấy đang chật vật.

Nói xong, tôi không thúc giục cô ấy bày tỏ quan điểm ngay lập tức. Tôi không khỏi nhìn thân hình ngày càng thon gọn của cô ấy. Không thể tưởng tượng được cô ấy có bao nhiêu nghị lực trong cơ thể khi còn là một cô gái mười tám tuổi để nuôi sống gia đình. 

Tình Nhi cúi đầu trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn ta. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không còn lạnh lùng và tràn đầy năng lượng như lần đầu tôi gặp cô ấy. 

"Diệp Huyền! Ngươi lên lầu trước đi." Qing'er nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng ra lệnh cho Ye Tuyền ở phía sau tôi. 

"Chị, em..." Diệp Hiên chăm chú lắng nghe. Khi nghe chị gái bảo mình tránh xa ra, anh chợt bĩu môi bực bội. 

"Thức dậy!" Qing'er vẻ mặt nghiêm túc, hơi cao giọng.

"Được rồi." Thấy em gái mình nghiêm túc, Diệp Huyền biết hiện tại không phải lúc làm nũng, nên không chút do dự đi về phía cầu thang. 

Tôi nhìn Qing'er với vẻ bối rối. Cô cố tình gạt bỏ Ye Xuân. Cô ấy định nói cái quái gì vậy? 

Sau khi bóng dáng Diệp Huyền biến mất ở đầu cầu thang, ánh mắt của Thanh Nhi lại quay về phía tôi. Sắc mặt hắn có chút không tự nhiên, nói: "Câm, ngươi giúp ta chỉ là vì muốn bù đắp cho ta mà thôi. Ta nhớ kỹ... Lần đó xảy ra chuyện gì, cuối cùng ngươi cũng nói muốn bù đắp cho ta."

Thanh Nhi nói xong, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi chằm chằm chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Suy nghĩ của tôi quay lại đêm đó, tôi nhớ ra lúc Qing'er đang thay quần áo, tôi đã đích thân hứa sẽ bồi thường cho Qing'er. Nhưng khi Thanh Nhi nghe được hai chữ này, cả người nàng thay đổi, trở nên rất lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường rồi quay người bỏ đi. 

"Qing'er, tôi... tôi có chút ý nghĩ đền bù, nhưng đây không phải là vấn đề chính. Hiện tại tôi rất cần em."

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình với sự chân thành tuyệt vời. Kỳ thực vừa rồi trong lòng tôi rốt cục hiểu được Thanh Nhi muốn nghe câu trả lời như thế nào. “Có trách nhiệm”, hai từ này tôi tuyệt đối không thể nghĩ ra được. Đây là điểm mấu chốt của tôi, bởi vì nơi sâu nhất trong trái tim tôi, đã có một bóng dáng chiếm giữ, không còn chỗ cho bất kỳ tạp chất nào. 

"Ha! Lại là bồi thường! Đi thôi. Diệp Thanh ta không cần bất cứ ai thương hại, đặc biệt là của ngươi." Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt thất vọng của Qing'er không che giấu được, đôi mắt trong veo dần dần mờ đi. 

Cô gái này, tôi thực sự không biết đó là truyền thống hay cô ấy đã có khuynh hướng này từ rất sớm. Hóa ra được người khác sủng ái cũng khá đau đầu. 

Tôi dự định thay đổi chiến lược của mình và ngừng cầu xin. Nếu không thể mềm mại thì hãy cứng rắn. Sau này khi chúng tôi gặp nhau mỗi ngày, có thể cô ấy sẽ mất hứng thú với tôi. 

"Diệp Tình, vừa rồi ngươi không trở về, ta đã biết tình hình chung của nhà ngươi, ta nghĩ ngươi cần công việc này, đừng vội phản bác. ỷ lại ngươi bán hoa, ban đêm làm thêm không phải là giải pháp lâu dài. Ngươi không muốn nhìn thấy tương lai có một ngày mình sắp kiệt sức."

Tôi thu lại nụ cười dịu dàng và cố tình nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hừ! Ngươi không cần lo lắng về họ Ngụy của ngươi! Mau rời đi, ta sẽ không hỏi ngươi làm sao biết nhà ta, sau này không muốn gặp lại ngươi." Qing'er đã ban hành lệnh trục xuất mà không có bất kỳ phép lịch sự nào. 

Có vẻ như cần nhiều nhiệt hơn. 

"Giải Giải... Tôi hy vọng bạn suy nghĩ kỹ. Tôi biết nơi bạn làm việc. Bạn nói, nếu một ngày nào đó tôi trở thành khách hàng của bạn và tình cờ gặp bạn, và chúng ta vô tình cãi nhau, và bạn mất đi khoản thu nhập duy nhất của mình?" Tôi cố tình làm mặt u ám, không quan tâm đến vẻ mặt ngày càng tức giận của Qing'er, và trần truồng uy hiếp tôi. 

"Ngụy Hoài Viễn! Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ, tên khốn kiếp..." Thanh Nhi tức giận đến nói không rõ lời, bàn tay chỉ vào ta hơi run lên. 

"Anh nói gì? Tôi chưa làm gì cả. Anh suy nghĩ trước đi. Tôi thấy tài xế đón anh vẫn đang đợi bên ngoài. Tôi sẽ nói chuyện với anh ta trước. Hehe..." Nói xong, anh mặc kệ Qing'er đang run rẩy vì tức giận, đi thẳng ra khỏi cửa.

Chúng tôi chỉ còn cách cửa vài bước, Qing'er vẫn không tỏ ra đồng ý. Lòng tôi dần dần chìm xuống đáy. Có vẻ như lời đe dọa không có tác dụng gì với cô ấy.

Tôi bước ra khỏi cửa bằng một chân. Tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng. Cô vẫn không chịu đồng ý. Dường như số phận của chúng tôi là không bao giờ trở thành bạn bè. Chúng ta đã bị ngăn cách bởi các thế giới kể từ bây giờ. Kể từ khi biết điều đó không hề dễ dàng với cô ấy, tôi thực sự muốn làm điều gì đó cho cô ấy. Bây giờ có vẻ như đó chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước nữa thì giọng nói yếu ớt của Qing'er vang lên. 

"Tôi có thể nhận được bao nhiêu phần trăm?"

Lòng tôi chợt ngây ngất. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và từ từ quay lại. Tôi nhìn thấy Qing'er quay lưng lại với tôi và bóng dáng cô đơn của cô ấy đứng đó một mình. Lòng tôi cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. Dù lời đe dọa vừa rồi là một việc làm tốt nhưng anh vẫn cảm thấy mình là một kẻ cặn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Tôi đồng ý triệt sản

"Năm mươi năm mươi!" Ban đầu tôi nghĩ đến bốn hoặc sáu, nhưng khi lời nói đến môi tôi, nó đã trở thành một trận hòa. 

"Không, là 30-70, anh có 70, tôi có 30. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ không làm. Anh muốn ức hiếp tôi thế nào cũng được. Tôi Diệp Thanh chỉ còn lại chút tôn nghiêm này thôi, xin hãy để lại cho tôi một ít!" Giọng điệu của Qing'er kiên quyết, không còn chỗ để thương lượng. 

Tôi thầm nghĩ chỉ cần cô ấy đồng ý thì chuyện chia sẻ sẽ giải quyết sau. Suy nghĩ một chút, tôi vui vẻ gật đầu, nói với lưng Qing'er: "Được rồi! Sáng mai gặp nhau ở nơi chúng ta từng dựng quầy hàng, tôi dẫn em đi làm quen tình hình."

Qing'er lặng lẽ gật đầu đáp lại sau lưng tôi, sau đó phớt lờ tôi và đi về phía cầu thang. 

Mục đích của tôi đã đạt được nên không cần phải xấu hổ nữa nên tôi quay người bước ra khỏi cửa. 

"Tắt tiếng!"

"Hả? Cậu đang hối hận à?" Đột nhiên tôi nghe thấy Qing'er gọi tên tôi từ phía sau. Tôi vô tình dừng lại và quay lại nhìn Qing'er. 

Lúc nào đó Qing'er quay lại và đứng ở đầu cầu thang, nhìn tôi từ xa. Vì ánh sáng mờ nên tôi không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy. 

"Ngươi... ngươi thật sự không có dấu vết... quên đi, dù thế nào đi nữa, cảm ơn ngươi" Thanh Nhi trầm giọng truyền đến, muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng hắn thở phào nhẹ nhõm, từ bỏ điều muốn hỏi, đối ta nói cảm ơn. 

Nói xong, hắn chậm rãi xoay người đi về phía tầng hai. 

"Thanh Nhi, tôi..."

Bóng dáng cô đơn của Qing'er khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nhưng cô ấy không để cho tôi có thời gian để nói chuyện. Vừa đi lên lầu, cô vừa hét lên với Diệp Huyền ở tầng hai: "Diệp Huyền, tôi không có thời gian, nhanh đi pha thuốc đi."

Khi tôi bước ra khỏi nhà Qing'er và liếc nhìn những chiếc xe thương mại vẫn đậu bên đường, tôi càng cảm thấy bực bội hơn. Tôi vô thức sờ túi lấy điếu thuốc ra, mới nhận ra bên trong trống rỗng. Dưới sự giám sát của mẹ, tôi đã bỏ thuốc lá được gần nửa năm, nhưng thói quen tiềm thức này thực sự rất khó bỏ. 

Khi tôi đạp xe ba bánh và hòa vào đám đông trong giờ cao điểm sau khi tan sở, những suy nghĩ hỗn loạn thỉnh thoảng ập đến trong tâm trí tôi. Qua những gì xảy ra ngày hôm nay, tôi đã hiểu rõ hơn về mối quan hệ mà mình mong muốn, nhưng cảm giác này chỉ có thể mãi mãi ẩn sâu trong trái tim tôi, và có thể sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng trong cuộc đời này. Tình yêu vặn vẹo kinh thiên động địa, huống chi là sự kiên định của cô, nước miếng của thiên hạ có thể nhấn chìm tôi. 

Khi tôi trở lại tầng dưới của cộng đồng, tôi không về nhà ngay. Thay vào đó, tôi hít một hơi thật sâu, che đậy mọi cảm xúc tiêu cực của mình và cố gắng tạo ra vẻ mặt tích cực và vui vẻ. 

----------

Bước vào cửa, ngửi thấy mùi cơm thơm nồng, tôi nhanh chóng xỏ dép rồi đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy đi nhà màu hoa mai nhạt. Chất vải mềm mại, mượt như sữa, tôn lên những đường cong quyến rũ cho thân hình cao ráo của tôi. Hình dáng gợi cảm được bộc lộ rõ ​​ràng, khí chất trưởng thành và thanh lịch đã mê hoặc tôi sâu sắc. 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy mẹ mình, sự khó chịu mà anh che giấu đã biến mất. Trong sâu thẳm trái tim, một cảm giác nhói lên không thể giải thích được giống như nấm, bén rễ và mọc lên điên cuồng. 

“Mẹ ơi, con về rồi,” tôi khe khẽ gọi sau lưng mẹ. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi thì ngừng cầm xẻng xào, quay lại nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng nói: “Sao hôm nay con về muộn thế? Đi rửa tay chuẩn bị ăn tối đi.”

"Lát nữa con sẽ kể chi tiết cho mẹ nghe, hôm nay mẹ thật xinh đẹp." Nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi nói ra những điều trong lòng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cong môi nói: “Con đã già rồi, xinh đẹp để làm gì?”

"Lão... lão bà? Đừng nói nhảm, trong lòng ta, ngươi giống như nữ thần giáng trần. Diaochan, Xishi, Trần Viên Viên đều ở bên lề. Có một bài thơ nói rằng, nếu muốn so sánh Tây Hồ với Tây Hồ, tốt nhất là trang điểm nhẹ và trang điểm đậm. Chính là ngươi."

Mẹ tôi nghe tôi khen khập khiễng, đôi mắt to thông minh duyên dáng biến thành vầng trăng khuyết, mẹ cười khúc khích nói: “Mau rửa tay đi, đừng lảng vảng đọc thơ nữa”.

Nụ cười vui vẻ của mẹ đã lây nhiễm cho tôi, tâm trạng tôi trở nên thoải mái, vui vẻ. Tôi cười hai tiếng, ra khỏi bếp, đi vào phòng tắm và tắm rửa một lát.

Trong bữa ăn, tôi đã thú nhận với mẹ về việc mời Qing'er tham gia cùng chúng tôi. Mẹ tôi nghe xong liền bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: “Về sự nghiệp của anh, anh có thể tự mình quyết định, không cần hỏi tôi.”

Câu trả lời của mẹ khiến tôi hơi bất ngờ. Rốt cuộc lần trước tôi đã nói dối rằng tôi và Qing'er đang có quan hệ tình cảm. Tin tức này chẳng phải là một kết quả đáng mừng cho mẹ tôi sao? Nhưng bây giờ dường như lại có thái độ thờ ơ như vậy. Không thể hiểu được mẹ đang thực sự nghĩ gì, tôi khôn ngoan im lặng và cúi đầu nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Bầu không khí ấm áp và dễ chịu vốn dĩ bỗng trở nên yên tĩnh đến rợn người, nhưng sự yên tĩnh này không kéo dài được bao lâu đã bị pha loãng bởi một tin vui do mẹ tôi mang đến. 

"Hoài Viễn, ngày mai đi làm về sớm nhé. Nhà mới đã trang trí được một thời gian rồi, ngày mai tôi định tìm công ty chuyển nhà để chuyển đến đó."

"A! Sớm vậy? Còn tôi...tôi sống ở đây à?" Tôi hỏi mẹ với vẻ lo lắng. 

Mẹ tôi nhìn tôi hỏi một cách yếu ớt, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Còn gì nữa không? Bây giờ con muốn rời bỏ mẹ và lập gia đình với Qing'er à?"

Cái gì cũng có cái gì cũng được nhưng tôi không quan tâm đến những chi tiết này chút nào. Vấn đề là mẹ tôi đưa tôi về sống chung. Tôi liền vui mừng khôn xiết và nói với mẹ một cách trìu mến: “Mẹ ơi, con không bao giờ có thể rời xa mẹ trong đời. Chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi”.

"Thằng ngốc, cậu đang nói cái gì vậy? Sớm muộn gì cậu cũng sẽ kết hôn. Đến lúc đó, tạ ơn Chúa vì hai cậu không thấy tôi phiền phức." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lưu luyến, đôi mắt dịu dàng gần như ngấn nước. Tôi không thể không mỉm cười và thực hiện một trò đùa hiếm hoi. 

Mẹ nghĩ đây chỉ là một trò đùa, nhưng trong tai tôi, đây thậm chí không phải là một trò đùa, mà cùng lắm là một trò đùa lạnh lùng. Chỉ cần có thể chung sống với em mãi mãi chứ đừng nói đến việc kết hôn, tôi sẵn sàng triệt sản. 

"Mẹ, vậy con không lấy chồng, con ở bên mẹ đến già thì thế nào?" Tôi không khỏi thốt ra những gì trong lòng mình. Vừa nói ra, tôi đã phản ứng lại và hối hận đến mức muốn tự tát mình hai phát. 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa mới mỉm cười đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cô nhẹ nhàng đặt đũa sang một bên, nói: “Anh dám à?”

Tô Tuấn Yến nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Cách đây một thời gian, con trai bà đã có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy thi thể của bà. Cô vốn tưởng rằng sau bài học đó, con trai cô sẽ tỉnh lại và kiềm chế bản thân, nhưng cô không thể nhận ra những lời này là lời nói thật của nó. 

Cũng khôn ngoan như Tô Tuấn Yến, ông có phần bất lực trước suy nghĩ ngày càng lệch lạc của con trai mình. 

Mẹ tôi thốt ra hai chữ lạnh lùng, toàn thân tôi cứng đờ ngay lập tức. Đầu óc tôi như được gột rửa bằng nước lạnh, tôi không thể tỉnh táo hơn được nữa. Trong lúc vội vàng, tôi đã nghĩ ra một giải pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 giây phút hồi hộp

Cố gắng hết sức đè nén sự sợ hãi trong lòng, anh giả vờ ủy khuất, chậm rãi cúi đầu, cong môi lẩm bẩm: "Sao em lại tức giận như vậy? Anh từ nhỏ đã không cảm nhận được tình mẫu tử. Bây giờ cuối cùng anh cũng thích cảm giác như ở nhà. Anh không muốn ở bên em thêm hai năm nữa, cũng không muốn kết hôn quá sớm. Điều này có sai không?"

Nói xong tôi lén liếc nhìn mẹ. Quả nhiên, mẹ tôi đã bị tấm thiệp thông cảm của tôi đánh lừa. Vẻ mặt cô hơi ngạc nhiên, vẻ mặt thờ ơ đã sớm tan thành mây khói. Đôi mắt trong veo lại lần nữa bị sự dịu dàng chiếm giữ, một tia xin lỗi lặng lẽ chảy ra. 

Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con vì đã lừa dối mẹ và trái tim con. Anh yêu em nhưng anh sẽ không nhìn em đau khổ vì sự nổi loạn của anh. 

"Hoài Viễn, thực xin lỗi, vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi... ngươi, than ôi! Mẹ sai rồi, ta quá nhạy cảm." Mặt mẹ đỏ bừng vì kìm nén. Rõ ràng là một người mẹ, việc thừa nhận sai lầm với con trai mình thực sự cần phải có can đảm. 

Nhìn mẹ xin lỗi, tôi cảm thấy khó chịu. Rốt cuộc, tất cả đều dựa trên sự dối trá. Nhưng để xua tan hơn nữa sự nghi ngờ của mẹ, tôi chỉ có thể chịu đựng, giả vờ không quan tâm đến lời xin lỗi của mẹ, còn khiêu khích thêm: “Con lúc nào cũng tức giận. Tôi nghĩ con đang trong thời kỳ mãn kinh nên lấy con làm nơi trút giận”.

"Hmm, lẽ ra tôi không nên sinh con...anh nói gì vậy? Tôi đã mãn kinh rồi!!!" Mẹ vốn dĩ gật đầu đồng ý, nhưng sau đó mẹ đột nhiên phản ứng lại, giọng nói đột nhiên cao lên. 

Tôi tự hỏi liệu câu này có quá mạnh mẽ không. Tiếng hét của mẹ khiến tôi quá sợ hãi, rụt cổ lại. Không dám nói nữa. 

"Ngụy Hoài Viễn, ta thấy ngươi càng ngày càng nhỏ, ừm! Hôm nay ngươi rửa bát đũa." Mẹ đẩy bát về phía trước, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Nhìn những bước đi nhanh nhẹn của mẹ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Có vẻ như cô ấy đang chạy trốn. Vừa rồi anh ấy đang xin lỗi tôi nhưng đột nhiên lại lợi dụng chủ đề này mà tấn công tôi. 

Sau khi nghĩ ra, bất đắc dĩ thở dài, Tô Tầm Nhan, thói quen của ngươi quá sâu, ta muốn về quê! 

------------------

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không ra ngoài khai thác thị trường. Thay vào đó, tôi cẩn thận đóng gói đồ đạc cùng mẹ. Chỉ có một lý do duy nhất. Mẹ tôi đã không ra ngoài kể từ khi bà vào phòng ngủ tối qua. Nếu không có sự hợp tác của cô ấy, tôi sẽ không thể tự mình làm ra những miếng cay. 

Trong phòng khách chất đầy những hộp sách. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức và cánh tay tôi hơi yếu ớt. Tôi không khỏi phàn nàn với mẹ đang nằm trên ghế sofa: “Mẹ ơi, mẹ có thể đọc hết những cuốn sách này không? Nếu không thì cứ để ở đây. Khi mẹ muốn đọc, con có thể quay lại lấy.”

Mẹ tôi siết chặt vai, liếc nhìn gần nửa số sách chưa đóng gói, rồi nhìn tôi sắp gục xuống, ánh mắt chợt trở nên không thể chịu nổi. Anh cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: “Chúng ta hãy nhờ công ty chuyển nhà đóng gói sách vở, chúng ta chỉ cần đóng gói quần áo là được.”

"Anh... sao anh không nói với em sớm hơn?" Tôi nhìn những chiếc hộp đóng gói trước mặt mà gầm lên không ra nước mắt. 

“Mẹ đang trong thời kỳ mãn kinh và có trí nhớ kém,” mẹ cười nửa miệng nói với tôi. 

"Trả thù, trả thù trắng trợn. Có công lý không?"

"Cười khúc khích, đừng than vãn nữa. Tôi thấy bạn đã đóng gói hết quần áo rồi. Hãy đóng gói cả quần áo của tôi nữa. Tôi sẽ liên hệ với công ty chuyển nhà." Mẹ nhìn tôi giả vờ đau buồn, phẫn nộ mà không nhịn được cười. 

“Anh là tên địa chủ độc ác, còn tôi là một người làm công lâu năm khốn khổ.” Anh yếu ớt phàn nàn với mẹ, rồi uể oải bước về phía phòng ngủ của mẹ. 

Phòng ngủ rộng 20m2 rất gọn gàng, ngăn nắp. Ngoại trừ chiếc giường đơn và chiếc tủ quần áo đơn giản sát tường, nhiều cuốn sách khác nhau được xếp gọn gàng trong góc gần cửa sổ. Nó thanh lịch, tinh tế và thoải mái. 

Giường được dọn dẹp sạch sẽ, tấm trải giường mỏng của Hạ Lương được đặt ở đầu giường giống như những viên đậu phụ. Mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài hòa quyện với mùi mực từ sách báo khiến tôi say đắm. 

Khi đến gần tủ quần áo, tôi choáng váng trước bí ẩn đằng sau cánh cửa tủ. Bàn tay đặt trên cửa tủ không khỏi khẽ run lên. Tất cả các loại đồ lót gợi cảm, quần lọt khe, ren, và chiếc quần nguyên bản mà mẹ tôi đã thay mà sau này tôi không có thời gian để thay đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi...

Hình ảnh trong đầu tôi lại một lần nữa nhảy lên cảnh tượng kinh hoàng lần trước. Giữa chiếc quần lót trắng tinh của mẹ, một hơi ẩm đẹp đẽ đến mức chạm đến trái tim và tâm hồn tôi. Nghĩ đến đây, tiểu đệ đã có động lực ngẩng đầu lên. 

Sự thôi thúc nóng bỏng trong lòng khiến tôi mở cửa tủ không chút do dự. 

Tôi nhìn thấy đủ loại trang phục chuyên nghiệp và một ít quần áo thường ngày được treo ngay ngắn trong tủ. Không có món đồ nào xuất hiện trong đầu tôi khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Bất đắc dĩ, tôi mở ngăn kéo ở cuối ra, những thứ bên trong khiến tôi cứng đờ ngay lập tức. 

Một đống đồ lót được mẹ tôi xếp cẩn thận. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Phần giữa của ren được trang trí bằng một chiếc nơ xinh xắn. Thiết kế rỗng liền mạch gợi cảm khiến tôi sôi máu. 

Không ngờ người mẹ có tính cách xa cách lại chọn một chiếc quần lót quyến rũ như vậy. 

Tôi tội lỗi liếc nhìn ra cửa nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Sau đó tôi lấy hết can đảm nhẹ nhàng cầm chiếc quần lót vào tay mình với đôi bàn tay run rẩy. Chất vải mềm mại, mượt mà như chạm vào làn da của mẹ. 

Tôi đặt chiếc quần lót trong tay dưới mũi và nhẹ nhàng ngửi. Mùi hoa oải hương thoang thoảng không phải là mùi thơm cơ thể độc nhất của mẹ tôi chút nào. Tôi cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. Có vẻ như mảnh này đã được rửa sạch. Mắt tôi tiếp tục liếc vào ngăn kéo, kiểu dáng của món đồ tiếp theo giống hệt món tôi đang cầm, ngoại trừ màu sắc là xanh đậm. 

Chiếc quần trắng mẹ mặc lần trước nhất định phải có trong đó, và chiếc quần lót có “dấu ấn” độc đáo là thứ tôi muốn nhìn thấy nhất. 

"Hoài Viễn, ngươi đi dọn dẹp nhà bếp đi. Đừng làm bẩn quần áo của ta, bởi vì ngươi thật vụng về." Giọng mẹ rất khẩn cấp. 

Đúng lúc tôi đang định lục lọi thì giọng nói lo lắng của mẹ đột nhiên truyền vào tai tôi từ cửa phòng ngủ. Tôi giật mình vì lương tâm cắn rứt. Tim tôi đập nhanh và gần như ngừng đập. Tôi vô thức giấu chiếc quần lót ra sau lưng như tia chớp. 

Quay đầu nhìn ra cửa, tôi thấy mẹ tôi đang lao vào phòng ngủ với tốc độ gần như chạy bộ. Đã quá muộn để mặc lại quần lót. Để tránh thu hút sự chú ý của mẹ, tôi vo tròn chiếc quần lót rồi nhét vào túi quần mà không để lại dấu vết. Xin mẹ đừng để ý thấy thiếu một chiếc quần lót và hãy đặt lại khi có cơ hội. 

"Mẹ. Mẹ vừa bảo con thu dọn quần áo, nhưng con tìm rất lâu cũng không tìm thấy túi đựng đồ." Tôi giả vờ lục lọi ngăn kéo, trước mặt mẹ, tôi tự nhiên đóng ngăn kéo lại, rồi tiếp tục mở từng ngăn một để lục lọi.

Mẹ nhìn thấy ngăn kéo tôi vừa đóng lại là nơi mẹ thường để đồ lót, mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ấy nói với tôi vô cùng lo lắng: “Em ra ngoài đi, anh sẽ tự tìm, anh biết để ở đâu.”

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi nóng lòng muốn thoát khỏi nơi nguy hiểm này. Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi quay người bước ra ngoài không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ngôi Nhà Mới

Sau khi vào bếp và phòng tắm, tôi nhận ra lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, lòng bàn tay nhớp nháp. Tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc đang thu dọn đồ đạc trong bếp, tôi thầm cầu mong mẹ đừng phát hiện ra. 

May mắn thay, trước khi mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ, người của công ty chuyển nhà đã về đến nhà. Tôi biết ơn những người động viên từ tận đáy lòng. Họ đang bận phục vụ trà và nước. Sự nhiệt tình của tôi khiến họ rên rỉ không chịu nổi. 

"Huệ Viễn, vào đi"

Đột nhiên, trong lúc tôi đang bận chạy trước chạy sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi, tim tôi không khỏi dâng lên tận cổ họng. Quả nhiên, cô đã bị phát hiện. Tâm trí tôi tràn ngập những khả năng và hậu quả, tôi cảm thấy như bị mắc kẹt trong một góc không lối thoát. 

Tôi cứng đờ bước về phía phòng ngủ của mẹ. Càng đi tôi càng lo lắng, như thể cả thế giới đang sụp đổ trước mắt tôi. 

"Hoài Viễn?" Mẹ tôi vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng tôi và lại hét lên. 

"Ồ, tôi tới đây." Chỉ mới bước được vài bước, tôi đã phải đi với tốc độ của một con rùa đang bò. 

Đến trước cửa phòng ngủ, tôi lén nhìn vào trong thì thấy mẹ tôi không hề có vẻ mặt lạnh lùng, hai tay khoanh trước ngực như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, anh ta quỳ một chân lên vali và dùng hết sức lực để xử lý nắp vali. Điều này khiến tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi chú ý đến động tĩnh ở cửa, ngước mắt nhìn tôi: "Huaiyuan, con có thấy khó chịu không? Sắc mặt con tệ quá." Mẹ tôi hỏi với vẻ quan tâm, vẻ mặt lo lắng. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi không sợ bạn! 

"Ừm...không...có lẽ tôi hơi yếu," tôi nói dối, xua tay thật nhanh. 

“Ồ, cứ bình tĩnh, nhấc không nổi cũng đừng dũng cảm, hãy để công ty chuyển nhà đến,” mẹ tôi nói mà không suy nghĩ nhiều. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, cậu gọi tôi có việc gì vậy?" Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không nhận thấy thiếu sót điều gì, điều đó khiến trái tim đang lo lắng của tôi chợt thấy an tâm. 

Mẹ liếc tôi một cái, có phần ngượng ngùng nói: “Quần áo nhiều lắm, một cái vali cũng không nhét hết được. Con khỏe thì thử đóng vali lại xem”.

"A? Chính là như vậy. Không thành vấn đề, xem con trai ngươi giải quyết thế nào."

"Pfft." Mẹ tôi không nhịn được cười khi nghe câu nói khoe khoang của tôi. Cô ấy lùi ra xa để nhường chỗ cho tôi và nói: “Lại đây, đến lúc thể hiện sự nam tính của anh rồi”.

Tôi ấn nắp bằng một tay và dễ dàng bật công tắc. Nhấc vali lên khỏi mặt đất, “Mẹ, con nói cho mẹ biết, quần áo của mẹ quá ít, quanh năm chỉ có vài bộ trang phục chuyên nghiệp. Đáng tiếc là mẹ xinh đẹp như vậy nhưng lại không có nhiều quần áo đẹp.”

"Đáng tiếc cái gì? Thật không thể giải thích được!" Mẹ nói, trợn mắt nhìn tôi. 

"Ngươi có dung mạo bất tử, thân hình đỉnh cao, nếu kết hợp với quần áo đẹp, sẽ làm lu mờ tất cả cảnh đẹp trên thế giới. Thật đáng tiếc phải không?"

"Tôi...tôi có thể mặc bất cứ bộ quần áo nào tôi thích. Đó không phải việc của người khác. Đi ra ngoài trông chừng và để nhân viên đóng gói sách kẻo bị vỡ." Mặc dù mẹ tôi là người kiên quyết và có vẻ ngoài là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng trong thâm tâm bà vẫn là một người phụ nữ truyền thống và không muốn nói thêm gì với tôi về chủ đề này. 

“Hehe, đúng rồi, chỉ cần em thích, cho dù em không mặc gì… vẫn là…” Tôi quá hưng phấn, thậm chí còn không nghĩ tới lời mình nói. 

“Con, đây là điều con nên nói với mẹ con à? Dù con lớn hay nhỏ,” khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ xấu hổ, liền mắng tôi. 

"Ừ ừ... lỡ lời, lỡ lời thôi. Tôi đi ra ngoài ngay bây giờ. Tôi sẽ không làm phiền công việc của anh đâu." Tôi mỉm cười mỉa mai, cúi chào mẹ rồi lùi về phía cửa.

"Này~~~đợi chút đã, khi cậu đang dọn dẹp tủ quần áo của tôi, cậu có nhìn...thấy...quên nó đi, ra ngoài làm việc của mình đi!" Tôi vừa ra khỏi cửa, mẹ tôi đỏ mặt, ngập ngừng nói với tôi, nhưng vì xấu hổ mà mẹ vẫn không hỏi ra. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi muốn hỏi tôi điều gì. Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không dám nói chuyện. Tôi chỉ có thể giả câm điếc, tỏ vẻ khó hiểu, cố ý hỏi: “Sao vậy?”

"Không có việc gì, ngươi có thể đi ra ngoài."

"Ồ. Được rồi." Tôi gật đầu đồng ý, quay người đi về phía phòng khách. Phía sau mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ tôi lẩm bẩm: “Mẹ nhớ đã cất trong tủ, sao tìm không thấy?”

Nghe mẹ nói một mình, nhịp tim tôi chậm lại nửa nhịp, tôi hoảng sợ vội vàng bỏ đi. 

---------------

Công ty vận chuyển chất đồ lên xe đã là hai giờ chiều. Việc di chuyển những thùng sách chủ yếu chiếm rất nhiều thời gian. 

Sau khi báo địa chỉ cho công ty chuyển nhà, tôi và mẹ lái xe về nhà mới trước. 

Nhà mới không cùng quận với chỗ thuê trước. Nó nằm ở quận Shuzhong ở trung tâm Tianfu. Sau nửa giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Cộng đồng nơi có ngôi nhà mới được xây dựng cạnh hồ. Thảm thực vật xanh tươi ngăn cách cộng đồng với thành phố sầm uất, tạo cảm giác như đang ẩn mình trong thành phố. Tôi vô cùng sốc trước tiền sảnh hoành tráng, một bầu không khí quý phái và sang trọng đập vào mặt tôi. Bốn chữ "Rulin Mansion" được khắc trên hòn non bộ hình chim phượng hoàng đang bay. 

Khi xe đi qua tiền sảnh, nhân viên bảo vệ đứng thẳng và thực hiện động tác chào theo tiêu chuẩn quân đội. Hành động của anh bảo vệ khiến tôi có chút buồn cười. Bạn không phải là người lính, vậy bạn đã chào kiểu gì? Có lẽ chủ sở hữu thích cảm giác nghi lễ khó tả này. 

Cộng đồng được trang bị tất cả các loại phương tiện hỗ trợ, bao gồm cả đài phun nước. Điều này khiến tôi có chút khó tin. Khoảng cách giữa các tòa nhà rất rộng, sự riêng tư của từng hộ gia đình được đảm bảo đầy đủ. 

"Mẹ, đây là nhà mới của chúng ta sau này sao? Nhìn chung cư này hoàn cảnh không tốt, quá xa hoa."

"Ai nói không phải? Nơi này vốn là dự định làm nhà ở cấp tỉnh. Sau này, chủ đầu tư tư nhân quyết định, đưa ra thông số kỹ thuật. Lãnh đạo tỉnh ủy cảm thấy có chút danh tiếng, đành phải bán cho xã hội. Mẹ tôi nằm trong hệ thống nên có giá phúc lợi nội bộ. Chính vì điều này nên tôi mới chọn nơi này."

Mẹ quay đầu lại giải thích cặn kẽ cho tôi, như sợ tôi hiểu lầm điều gì đó, nhưng khi nói ra, vẻ mặt rất nghiêm túc, đôi mắt thông tuệ sáng lên một tia phức tạp. 

"Mẹ ơi, xin hãy tỉnh táo lại đi. Bây giờ là sau giờ làm việc. Xin đừng mang theo cảm xúc vào nơi làm việc." Nhìn vẻ mặt uy nghiêm của mẹ, quyền uy mạnh mẽ khiến tôi có chút chán nản. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thì nét mặt bà lại dịu dàng trở lại. Cô mỉm cười nói: “Chúng ta đi xem việc trang trí thế nào nhé.”

"Tôi hy vọng nó không phải là một màu buồn tẻ và lạnh lẽo," tôi lẩm bẩm trong hơi thở. Mẹ tôi không phản ứng gì với lời nói của tôi và bước vào tiền sảnh trước. 

Sảnh rộng rãi sáng sủa không tì vết, có một bức tranh mực siêu lớn treo ở độ cao gần sáu mét, một ngọn đèn pha lê khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. Tôi từng nghi ngờ rằng mình đã bước vào một khách sạn năm sao. Tôi bị choáng ngợp bởi thiết kế sang trọng. 

Đến thang máy, mẹ tôi ấn nút lên tầng mười một. Tầng mười một là tầng cao nhất. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại chọn căn nhà ở tầng cao nhất?”

Mẹ tôi đứng im lặng suốt chặng đường, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy đột nhiên bị lời nói của tôi cắt ngang, nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Anh nói gì vậy? Tôi không nghe rõ."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con vừa nói tại sao mẹ lại chọn tầng trên cùng."

"Ngươi đi lên xem một chút sẽ biết." Mẹ tôi mỉm cười bí ẩn với tôi. 

Câu trả lời của mẹ khơi dậy sự tò mò của tôi. Có phải chỉ vì nó rẻ? 

Về đến nhà, tôi hiểu sự lựa chọn của mẹ. Với diện tích gần 200 mét vuông, những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ không hề gây khó chịu chút nào. Phong cách trang trí tổng thể màu xám bạc đơn giản, đơn giản nhưng hoành tráng. 

Chiếc TV LCD 100 inch làm tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ thấy một chiếc TV lớn như vậy. Những chiếc ghế sofa da sang trọng được đặt xung quanh bàn cà phê tròn. Không gian rộng lớn trông không hề lộn xộn chút nào mà tràn đầy không khí nghệ thuật. Phía sau ghế sofa là cầu thang xoắn ốc được thiết kế với kết cấu bằng gỗ. 

Trong nhà hàng có một dãy tủ rượu cao từ trần đến sàn chứa đầy các loại rượu vang đỏ. Trên quầy đá cẩm thạch có vài chiếc cốc sáng bóng, thể hiện thái độ lịch thiệp của chủ nhân đối với cuộc sống. 

Xuất thân từ một người quê mùa, tôi không phù hợp với nơi này. Ngay cả với sự phản kháng không thể giải thích được sâu thẳm trong lòng, nếu mẹ tôi không sống ở đây, tôi sẽ chuyển về căn nhà cũ mà tôi thuê trước đây mà không chút do dự. Ngôi nhà trước tuy nhỏ hơn nhưng ấm áp hơn ở đây rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 tiểu tử

"Hoài Viễn, sao em choáng váng vậy? Anh dẫn em đi xem phòng ngủ."

"Ồ, được rồi." Tôi rũ bỏ những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu và theo bước chân mẹ vào phòng ngủ.

Phòng ngủ của tôi cạnh phòng ngủ của mẹ tôi. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cong khổng lồ, và hồ nước nhân tạo cách đó không xa hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. Tầm nhìn rộng lớn khiến tôi vô tình cảm thấy thư giãn, và một cảm giác tự hào tự nhiên dâng lên trong lồng ngực tôi. Ta sẽ ở trên đỉnh núi nhìn núi, cảm xúc dần dần dâng trào, không khỏi muốn mắng Phương Khâu, chỉ nước! 

"Hoài Viễn thế nào? Cậu có thích nơi này không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi khi nhìn tôi đắm mình trong khung cảnh hồ nước cách đó không xa. 

"Ừ, tôi thích nó." So với phòng khách thì tôi rất thích phòng ngủ này. Simmons cao hơn hai mét, trông mềm mại và thoải mái. Tủ quần áo cùng màu với giường chứa đầy quần áo mới toanh. “Mẹ ơi, sao mẹ mua cho con nhiều quần áo thế?”

“Mỗi lần anh nói đi mua quần áo cho em, em luôn trì hoãn vì nhiều lý do, nên anh chỉ bán một ít, sau này em có thể thử xem kích cỡ có phù hợp không.”

"Mẹ, mẹ... Con đã lớn rồi, con có thể tự mặc quần áo..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã xua tay một cách mạnh mẽ để ngắt lời tôi và nói: "Con không hỏi mẹ tại sao mẹ lại chọn tầng trên cùng trong thang máy sao? Nào, mẹ đưa con đi xem."

Tôi thực sự tò mò về câu hỏi này nên theo mẹ quay lại phòng khách. 

"Mua căn hộ penthouse sẽ có gác xép rộng 70m2 và ban công thoáng rộng gần 50m2. Nào, chúng ta lên xem thử nhé."

Lúc đó tôi mới biết lý do cuối cùng khiến mẹ tôi chọn tầng trên cùng. Sau khi lên đến gác mái, tôi thấy chỉ còn một căn phòng. Tôi đẩy cánh cửa đôi màu nâu Sanqi ra, xung quanh các bức tường là tủ sách. Mặc dù không có sách trong đó nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng sau một thời gian nữa công ty chuyển nhà sẽ chất đầy sách vào đó. Nó chỉ đơn giản là một thư viện nhỏ. 

Toàn bộ nghiên cứu được chia thành hai khu vực chức năng. Một chiếc bàn gỗ nguyên khối màu đỏ được đặt gần giếng trời. Có vẻ như đây sẽ là nơi mẹ tôi sẽ làm việc tại nhà. Năm bộ ghế sofa đơn được đặt ở phía bên kia, tạo thành khu vực tiếp tân. 

"Vậy là cậu biến tầng áp mái thành phòng làm việc. Chỉ là nơi tiếp khách thôi... Sau này mọi người có thường xuyên tới nhà không?" Tôi nhìn đồ đạc trong phòng làm việc và không khỏi hỏi mẹ những nghi ngờ của mình. 

"Không thường xuyên, có lẽ thỉnh thoảng có khách tới." Mẹ tôi nhẹ nhàng giải thích với tôi, rồi không nói gì nữa, chỉ vào sân thượng đối diện và nói: “Sau này chúng ta có thể trồng một số loại hoa và cây ở đây, và chúng ta cũng có thể tắm nắng vào mùa đông”.

"Ừ, chúng ta cũng có thể ăn thịt nướng." Ngoài phòng ngủ thì sân thượng là nơi tôi yêu thích nhất. 

"Tôi không muốn, nó nhiều khói quá." Mẹ tôi không quan tâm đến lời đề nghị của tôi. Cô cau mày và nói một cách chán ghét với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. 

"Vậy mỗi người chúng ta một nửa, ngươi trồng hoa, ta nấu thịt nướng."

"Không được, hoa cỏ cây cỏ sẽ bị ngươi bóp chết."

............

Sự xuất hiện của công ty chuyển nhà đã làm gián đoạn quyền sử dụng sân thượng của mẹ tôi và tôi, đồng thời tạm dừng kế hoạch sử dụng sân thượng. Tôi đang bận chỉ đạo người của công ty chuyển nhà sắp xếp mọi thứ vào đúng vị trí, trong khi mẹ tôi đến đơn vị làm việc và nói rằng có một cuộc họp đột xuất sẽ được tổ chức. 

“Chú ơi, hãy cất tất cả những cuốn sách này vào phòng học trên gác mái.”

“Anh ơi, anh cũng hãy đặt bức tranh này lên gác mái nhé.”

“Xin hãy đặt vali và những hộp các tông này vào phòng ngủ…”

Tôi đang bận rộn và đang vui vẻ thì bất ngờ bị cắt ngang bởi một cuộc điện thoại lạ. Tôi nhìn cuộc gọi lạ và phớt lờ nó, tiếp tục giúp công ty chuyển nhà sắp xếp đồ đạc. 

Nhưng sau một thời gian ngắn, cuộc gọi tương tự lại đến. Tôi đành phải nghe điện thoại và liên tục chỉ dẫn: “Bỏ cái hộp này vào bếp…”

"Ngụy Hoài Viễn! Ý anh là gì? Là lỗi của tôi, không muốn tôi tham gia thì cứ nói với tôi, có cần thiết phải lừa tôi không?"

Giọng nói tức giận của Qing'er vang lên trong điện thoại, sau đó tôi nhớ ra hôm qua chúng tôi đã hẹn gặp nhau vào sáng nay, nhưng khi đang giúp chuyển đồ, tôi lại quên mất chuyện của Qing'er. 

"Ân, Thanh Nhi, thực xin lỗi, thực xin lỗi. Hôm nay ta chuyển nhà, ta quên nói cho ngươi biết, ta thề, ta không phải cố ý." Tôi nhanh chóng xin lỗi Qing'er. 

"Thật xin lỗi, ngươi cần cảnh sát làm gì? Biết không, ta đã đợi từ sáng, ngươi chỉ là một tên khốn nạn." Sự tức giận của Qing'er không hề giảm bớt, điều này khiến tôi càng cảm thấy áy náy. 

"Chờ anh lâu như vậy? A, thật xin lỗi, hôm khác đãi em một bữa cơm, em sẽ giữ lời. Sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau đúng giờ, lần này anh sẽ không để em thất vọng."

Sau những gì tôi vừa nói, đầu bên kia điện thoại không có phản hồi nào cả, họ cúp điện thoại mà không hề có dấu hiệu cho biết ngày mai họ có quay lại hay không. Tính tình cô gái này càng ngày càng bướng bỉnh. Nhưng tôi đã đi quá xa. Bất kỳ ai khác có lẽ đã bất hòa với tôi từ lâu rồi. 

Qing'er vừa cúp điện thoại thì có tiếng gõ cửa. Các thông điệp của cả hai bên dường như đã được thảo luận và chúng được kết nối liền mạch. 

Không phải mẹ vừa đi làm họp sao? Đây là ai? Tôi bước về phía cửa với một chút nghi ngờ. Vừa mở cửa, tôi đã bị khí chất của người đó thu hút.

Tôi thấy cô ấy đang mặc bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm. Thiết kế ôm sát của bộ đồng phục khiến vóc dáng của cô vô cùng gợi cảm. Đôi lông mày trang nghiêm và tao nhã của cô ấy bộc lộ một chút chủ nghĩa anh hùng. Đôi mắt đầy sao của cô ấy sắc sảo, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và gợi cảm hơi nhếch lên, cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Tiểu tử, ngươi không nhận ra ta sao?" Trên gò má lạnh lùng của người phụ nữ hiện lên một tia giễu cợt. 

"Ừm, ông... ông là bác sĩ Ôn à?" Người đến thực ra là Ôn Diệu Trúc, bác sĩ tâm thần đã chữa trị cho tôi lần trước. Nhưng sao hôm nay cô ấy lại mặc đồng phục cảnh sát? Công việc của cô ấy có phải là cảnh sát không? 

"Đúng vậy, đừng gọi tôi là bác sĩ Ôn, tôi không thích nghe, gọi tôi là dì Ôn đi! Nhân tiện, mẹ cậu đâu?" Ôn Diệu Trúc khéo léo chen vào trong nhà, nhìn xung quanh cách trang trí nhà mới rồi hỏi tôi. 

Khi Ôn Diệu Trúc đi ngang qua tôi, một mùi hương lan sảng khoái xộc vào miệng và mũi tôi. Tôi bị mê hoặc bởi phong cách trưởng thành và thanh lịch của người phụ nữ trẻ.

"Ôn... à, bác sĩ Văn, mẹ tôi đi họp, lát nữa sẽ về." Tôi thực sự không thể gọi dì Wen là Văn Miêu Chu, vì dì còn quá trẻ và xinh đẹp nên gọi dì Wen là được. 

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta còn nhỏ, gọi ta Văn dì là không dám mở miệng! Tiểu tử, ta lớn hơn mẹ ngươi mấy tháng!" Văn Miếu Chu xoay người, khóe miệng nở nụ cười trêu chọc, ánh mắt sắc bén dường như có thể xuyên thấu trái tim và tâm hồn tôi. 

Cô ấy không khác gì một bác sĩ tâm thần, có khả năng phán đoán chính xác hoạt động tinh thần của tôi. Tốt! Làm bạn thân trước đây của mẹ thực sự không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu! Trước mặt mẹ, không lời nói dối nào có thể thoát khỏi. Trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy mình thậm chí không thể nghĩ ra lời nói dối nào. 

"Tôi...tôi sắp được mười chín tuổi rồi." Sự quen thuộc của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu, tôi lập tức ngẩng cổ lên phản bác. 

"Cười khúc khích, đó cũng là một đứa trẻ." Ôn Diệu Trúc ôm chặt tôi, đấm tôi như đấm vào bông. Nói xong, anh ta không để ý đến tôi, nhìn vào phòng khách rồi tự nhủ: "Chậc chậc, anh xứng đáng được coi là cán bộ lãnh đạo cấp sở. Người ta không thể sống tốt hơn người khác được!"

“Tiểu tử, dẫn ta lên gác mái đi dạo.” Văn Diệu Trúc thở dài, sau đó quay sang ta ra lệnh không khách khí. 

Nghe Ôn Diệu Trúc nói bên trái nói “nhóc con” và bên phải nói “nhóc con”, tôi từ tận đáy lòng chống cự. Bạn không thể dựa vào vẻ đẹp của mình để trở nên vô đạo đức như vậy. Tôi có chút lười trả lời, nóng nảy nói: “Anh không thấy tôi đang bận sao? Cậu lên xem đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Ôn Diệu Trúc tới thăm

"Này! Cậu đang giận đấy! Được rồi, lát nữa Xunyan về, tôi sẽ nói với cô ấy rằng đứa con trai quý giá của cô ấy đã nhìn chằm chằm vào ngực tôi rất lâu. Mẹ cậu không nên tức giận vì một chuyện tầm thường như vậy!!"

Ôn Diệu Trúc ngừng giọng điệu trêu chọc, làm ra khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, trong đôi mắt sắc bén có một chút nguy hiểm. Những công nhân bận rộn ra vào khu vực xung quanh đều lén lút nhìn Ôn Diệu Trúc một cách cố ý hay vô ý. Bọn họ nghe Ôn Diệu Trúc nói như vậy, đều hướng ánh mắt về phía tôi. 

Sau khi nghe Ôn Diệu Trúc uy hiếp, giọng điệu nghiêm túc của anh ta không giống như đang nói đùa chút nào, sau đó những công nhân xung quanh nhìn anh ta với ánh mắt kỳ quái. Tôi muốn lập tức bước tới bịt miệng Ôn Diệu Trúc lại. 

"Ngươi... ngươi thật dã man, ta... khi... ta..." Nói đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Khoảnh khắc tôi mở cửa, tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy một lúc. Bộ ngực của cô ấy rất to và cương cứng, và quan trọng nhất là cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát. Tôi tin rằng không nhiều người có thể cưỡng lại sự cám dỗ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Hừ, chúng ta hãy chờ xem, xem mẹ cậu tin cậu hay tin tôi!" Nhìn thấy tôi lắp bắp ngụy biện, Ôn Diệu Trúc nhìn tôi càng chắc chắn hơn, đôi mắt to xinh đẹp không còn nghiêm túc nữa mà tràn đầy uy hiếp. 

Tôi đã vô tình bị Ôn Diệu Trúc dẫn đi lạc lối. Tại sao tôi phải tranh cãi với cô ấy? Họ chỉ gọi tôi là thằng nhóc nhỏ. Nó không đau hay ngứa, vậy tại sao tôi phải nghiêm túc? 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi lên đi. Ai bảo anh là khách của mẹ tôi?" Sau khi được an ủi tâm lý một chút, tuy không chịu thừa nhận nhưng anh vẫn thỏa hiệp trong hành động thực tế. 

"Pfft... Hahaha, tiểu tử này, Tô Tầm Nhan có một đứa con trai như ngươi thật vui vẻ. Nếu con gái của ta cũng ngốc bằng một nửa ngươi, ta cũng sẽ không về nhà, cũng không có gì để nói với nó." Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng không nhịn được khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc, bật cười. 

Nghe cô ấy đánh giá về tôi - Độ Lãnh, tôi không khỏi trợn mắt đáp: "Em là người mẹ đầu tiên tôi từng thấy không thích con mình nhưng không phải Độ Lãnh."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Ôn Diệu Trúc nhận ra mình không nói nên lời, hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu đi lên lầu. 

Tôi theo sát phía sau cô ấy. Tôi thực sự sợ người phụ nữ ăn nói thoải mái như vậy sẽ nói gì trước mặt mẹ tôi. 

Ôn Diệu Trúc mặc chiếc quần cảnh sát màu đen được cắt may khéo léo và đi một đôi giày da đế thấp. Anh đi theo bước chân của anh ta và tạo ra tiếng click nhịp nhàng trên cầu thang gỗ. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông của Ôn Diệu Trúc tròn trịa, vặn vẹo với vòng eo thậm chí còn không săn chắc. Khí chất anh hùng và hình dáng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy bổ sung cho nhau, và cô ấy phát huy hết sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Dù lời nói của cô ấy khó nghe nhưng ngoại hình và dáng người của cô ấy thực sự không chê vào đâu được. Ôn Diệu Trúc luôn cảm thấy mình có chút dấu vết của mẹ mình. 

Khi tôi đến phòng học, các bạn công nhân đang sắp xếp sách vở từ trên xuống dưới bằng thang gấp. Tôi đánh dấu sách ở mỗi tầng bằng bút đánh dấu trên hộp, đại khái phân loại chúng theo chủ đề. 

“Nghiên cứu này hoành tráng quá, gần bằng tổng diện tích ngôi nhà của tôi”. Ôn Diệu Trúc nhìn giá sách được sắp xếp gọn gàng xung quanh, có chút hâm mộ, thở dài một tiếng. 

"Chỉ như vậy thôi." Lợi dụng quyền lực của mẹ, tôi giả vờ lạnh lùng, chỉ để chọc tức Ôn Diệu Trúc. Lờ đi ánh mắt trợn ngược của cô, anh đi về phía người công nhân như không có chuyện gì xảy ra, sẵn sàng giúp đỡ. 

Bất ngờ, một công nhân đang giao sách bên dưới vô tình đá vào chân thang. Đột nhiên, chiếc thang bị mất thăng bằng. Người công nhân đang đứng trên đó ngả người ra sau và sắp ngã xuống. 

"Hãy cẩn thận." Tôi chạy nhanh tới, tóm lấy mông người công nhân và giúp anh ta lấy lại thăng bằng. Cùng lúc đó, tay Ôn Diệu Trúc nắm lấy chiếc thang sắp rơi gần như cùng lúc với tôi. 

"Tiểu tử ngươi, kỹ năng của ngươi khá tốt, binh lính của ngươi cũng không phải là vô ích." Ôn Diệu Trúc quay đầu nhìn ta khen ngợi. Trong mắt hắn hiện lên một tia háo hức. 

"Anh không tệ chút nào! Anh là cảnh sát nhân dân." Tôi tự động phớt lờ lời khen của cô ấy. Ngay khi cô ấy nói câu nhóc con đó, tôi đã mất hứng thú nghe những gì cô ấy nói tiếp theo. 

Tôi đang định cúi xuống giúp đỡ thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Ôn Diệu Trúc đứng xa hơn tôi. Nói cách khác, tôi chỉ gần chiếc thang hơn cô ấy vài bước. Điều này cho thấy...

Điều này cho thấy cô ấy nhanh nhẹn và hoạt bát hơn tôi! Cô ấy... cô ấy đã làm điều đó như thế nào. Lúc này, tôi chợt ngưỡng mộ Ôn Diệu Trúc. Dù không muốn thừa nhận nhưng thông thường tôi vẫn ngây thơ cho rằng kỹ năng của mình đã vượt quá 99%, chưa kể chúng mạnh đến mức nào. 

Vừa rồi tôi vô tình bị ai đó vượt qua, điều quan trọng nhất là người kia lại là phụ nữ, khiến tôi vô cùng sốc. Tôi cười cay đắng trong lòng. Dường như tôi thực sự đang nhìn bầu trời từ một cái giếng và tôi không biết ngọn núi cao bao nhiêu! 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Ôn Diệu Trúc lần nữa. Tôi định nói gì đó, nhưng lại thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt đầy khiêu khích, vẻ háo hức muốn thử sắp bộc phát. 

Cô ấy giống như một con báo cái sẵn sàng tấn công, còn tôi là con mồi đang chờ bị săn đuổi. Lòng anh chợt lạnh buốt, lần đầu tiên anh chủ động tránh ánh mắt của cô, giả vờ như không nhận thấy sự khiêu khích của cô. 

"Tiểu tử này, lúc khác đi phòng tập chiến đấu luyện tập đi. Dì đã lâu không luyện tập, đám nam nhân trong đội nghe nói luyện tập chiến đấu đều giả vờ bận rộn. Hừ, đúng là một lũ hèn nhát." Mong muốn cháy bỏng của Văn Miêu Chu được bộc lộ rõ ​​ràng qua lời nói của anh. 

Lời nói của Ôn Diệu Trúc khiến trán tôi toát mồ hôi lạnh. Các đồng nghiệp nam đều tránh mặt bạn như thần dịch hạch, điều đó cho thấy bạn là người hung hãn và chắc chắn sẽ để lại bóng tối không thể xóa nhòa trong lòng họ. Tôi quá no nên đã đi tìm anh ấy. 

“Ừ, hẹn nhau hôm khác đi nhé.” Tôi nói điều gì đó chiếu lệ và tránh xa con khủng long bạo chúa cái. 

-------------

Ôn Diệu Trúc cởi đồng phục cảnh sát, gấp lại trên ghế sô pha, nhẹ nhàng cởi cà vạt. Cổ áo mất đi cà vạt kiềm chế, hắn không có bất kỳ hình ảnh nào cởi khuy cổ áo, lộ ra một mảnh tuyết trắng. Hãy xắn tay áo lên và cùng tôi giúp các công nhân đặt sách. 

Nhìn động tác của Ôn Diệu Trúc, tôi khá kinh ngạc. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có mặt trần thế như vậy. 

Văn Diệu Trúc không quan tâm đến sự giám sát của tôi, tự nhiên thực hiện các động tác trên tay. 

Hai giờ sau, tất cả người của công ty chuyển nhà đã sơ tán. Văn Diệu Trúc và tôi dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài. Vừa lau sàn xong, mẹ tôi mở cửa đúng lúc. 

"Hoài Viễn! Không tệ, vất vả... Miêu Trúc? Tại sao ngươi lại tới đây?" Mẹ nhìn thấy bóng dáng Ôn Diệu Trúc liền thân mật chào hỏi. Không để ý đến việc thay giày, anh ấy nhanh chóng vượt qua tôi và đi về phía Ôn Diệu Trúc. 

"Không phải hôm nay cậu bảo tôi chuyển đi sao? Tôi vốn định đến giúp cậu sớm hơn, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện nên phải trì hoãn."

Lập tức, mẹ nắm lấy tay Ôn Diệu Trúc, đi đến ghế sô pha, ngồi xuống, nhẹ giọng nói nhỏ. Đánh giá từ vẻ ngoài của hai người họ, nó rất sống động. 

Tôi nhớ lần cuối cùng mẹ tôi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc, bà có chút sợ hãi và lảng tránh. Lần này gặp nhau, hai người giống như chị em vậy. Mãi về sau tôi mới biết được từ mẹ tôi rằng kể từ lần gặp đó, bà và Ôn Diệu Trúc chưa bao giờ mất liên lạc. Từ khi bắt đầu tư vấn về tình trạng của tôi cho đến nói về mọi chuyện sau này, họ vẫn tiếp tục tình bạn trước đây như những người bạn thân nhất. 

Tất nhiên tôi rất vui khi thấy tình huống này thành hiện thực, điều đó cho thấy mẹ tôi đang cố quên đi nỗi đau trong quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Miệng to Văn Diệu Trúc

Buổi tối Ôn Diệu Trúc ở lại ăn tối, tôi tự nhiên trở thành người dư thừa, đi siêu thị mua một ít nguyên liệu. Trên đường về nhà, tôi suýt lạc đường và bất đắc dĩ gọi điện cho mẹ. Cuối cùng, Ôn Diệu Trúc tìm thấy tôi ở tầng dưới và đưa tôi về. Dọc đường, cô ôm bụng cười không ngừng. Tôi trợn mắt và không thèm trả lời. 

Tôi vừa bước vào, Văn Diệu Trúc đã nhìn tôi bằng ánh mắt ngổ ngáo, rồi nhanh chóng bước vào bếp thì thầm với mẹ tôi về sự xấu hổ của tôi. Những tiếng cười vui vẻ lan đến tai tôi khắp nhà hàng! Tôi cong môi không nói nên lời nghĩ: “Người ta nói hạnh phúc của đàn ông tương đối đơn giản, sao hạnh phúc của phụ nữ lại không đến mức nhàm chán nhỉ?”

Vừa ăn, Ôn Diệu Trúc vừa nhìn tủ rượu trong nhà hàng, lấy ra một chai, nói với mẹ: “Xunyan, chúng ta uống một ly đi, đã lâu rồi con không được thoải mái như vậy.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi nhận thấy ánh mắt của mẹ và dang tay ra một cách thờ ơ. Tôi không uống nhiều, nhưng tôi cũng không đặc biệt kháng cự. 

"Xunyan, trước đây ngươi không như vậy, bây giờ uống chai rượu vào ánh mắt của con trai ngươi, ngươi nhất định là sống rất khốn khổ." Ôn Diệu Trúc mở to mắt, khó tin nhìn mẹ, sau đó quay đầu hung tợn trừng mắt nhìn tôi. 

"Biến đi, đừng nói nhảm, ánh mắt của con trai bà khó chịu quá. Dù sao bà cũng là mẹ, nhưng bà vẫn kiêu ngạo như vậy." Người mẹ bất lực nhìn người bạn thân cũ của mình, trong mắt có chút lo lắng. Cô biết Văn Diệu Trúc quá rõ, mỗi lần uống chút rượu đều không nhịn được lời nói trong miệng. 

"Đúng vậy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào bạn có thể trở thành bác sĩ tâm thần. Bạn không thể là một bác sĩ chân trần," tôi tàn nhẫn nói thêm. 

"Xunyan, ngươi nhìn bảo bối của ngươi đi, hắn tại sao lại cùng trưởng lão nói chuyện? ngươi không quan tâm sao?" Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên nổi giận, ôm lấy cánh tay mẹ, phàn nàn như một đứa bé gái. 

"Ahem. Đừng làm phiền nữa. Hãy ngồi xuống và ăn nhanh đi. Đồ ăn một lát sẽ nguội mất." Mẹ tôi nhìn hai chúng tôi cãi nhau mà không nói nên lời. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán mịn màng của mình bằng bàn tay mộc mạc của mình, giả vờ như không nhận ra chúng tôi. 

Thấy vậy, Ôn Diệu Trúc không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, tức giận ngồi trên ghế, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi như ăn thịt người. 

Sau ba lần uống rượu, hóa ra đúng như dự đoán, lời nói của Ôn Diệu Trúc quá bí mật, nói rằng chồng cô là một kẻ đần độn, hẹp hòi và không hề rộng lượng chút nào. Ông còn nói rằng con gái ông không hề giống ông, lạnh lùng đến mức ông không thèm quan tâm đến con. 

Mẹ tôi và tôi trở thành khán giả, và thỉnh thoảng chúng tôi cũng đáp lại. Sau một thời gian dài, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng ngừng nói về gia đình mình và bắt đầu nhớ lại từng chi tiết thời đi học với mẹ. 

Đây là chủ đề mà tôi quan tâm nhất. Tôi lập tức ngồi xuống và lắng nghe cẩn thận mọi chuyện về mẹ. Mặt khác, mẹ tôi lại có chút bồn chồn, nét mặt có chút khó coi. Nói chính xác hơn thì cô đang lo lắng. 

"Tần Nhan, tiểu tử kia thật sự là ngươi và tên kia là con sao?"

Vấn đề đã đến. Người tôi nghiêng về phía trước như một phản xạ, tai tôi vểnh lên. 

"Miêu Châu, ngươi say rồi, để Hoài Viễn đỡ ngươi đi phòng khách nghỉ ngơi." Mẹ rất nhạy cảm với chủ đề này và lo lắng ngắt lời Ôn Diệu Trúc. Điều này làm tôi thất vọng một chút. 

"Tần Nhan, đừng ngắt lời, ta không có say. Ta nói cho ngươi biết, nghe nói hắn sau đó đã chết..."

"Ôn Diệu Trúc! Ngươi say rồi! Mau đi nghỉ ngơi đi, ở đây đừng có tự lừa gạt mình." Mẹ cuối cùng cũng nổi giận. Giọng nói của cô không lớn nhưng khi lọt vào tai cô lại vô cùng lạnh lùng. 

Thân thể Ôn Diệu Trúc không khỏi run lên, lời nói còn chưa nói xong cứng đờ trên môi, đôi mắt mờ mịt bỗng nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

"Ừm! Tôi xin lỗi, tôi...tôi, ồ! Tôi luôn gặp vấn đề với việc uống rượu. Đừng tức giận. Tôi đi ngủ ngay bây giờ." Ôn Diệu Trúc lắp bắp vài câu xin lỗi, lén lút lè lưỡi với tôi, đứng dậy đi về phía phòng ngủ dành cho khách. 

Sau khi Ôn Diệu Trúc rời đi, vẻ mặt đau khổ của mẹ cô vẫn chưa có dấu hiệu biến mất. 

"Hoài Viễn, mẹ từng hứa với con, khi con xuất ngũ trở về sẽ kể cho con nghe chuyện quá khứ của mẹ. Đừng trách mẹ đã giấu con. Con... con chỉ..."

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, có một số chuyện mẹ không muốn nhớ lại, con hiểu rồi. Con sẽ đợi ngày mẹ muốn nói ra điều muốn nói. Trong đời con không nói gì, con sẽ không trách mẹ. Hiện tại chẳng phải chúng ta đang sống rất tốt sao? Tại sao chúng ta lại phải nghĩ về quá khứ?"

Mẹ nghe tôi nói xong liền gượng cười nói: “Ừ, mẹ có chút khó chịu, chúng ta đi ngủ trước đi, không cần dọn bàn nữa, ngày mai con nghỉ ngơi rồi sẽ rửa.”

Nhìn mẹ xa dần, cô cảm thấy cô đơn và đau đớn biết bao. Tôi thực sự không biết điều gì đang lấp đầy trái tim cô ấy và cô ấy đã không thể buông bỏ nó trong một thời gian dài. 

-------------

Ngày hôm sau, tôi đến đúng giờ đã hẹn với Qing'er. Ngồi trên xe, tôi không biết hôm nay cô ấy có đến sau khi để cô ấy đi hôm qua hay không. 

Khi đến nơi, tôi nhìn thấy từ xa một cô gái mặc váy hoa đang cúi đầu đá sỏi trên đường một cách chán nản. Cô ấy vẫn ở đây! 

"Qing'er, tôi ở đây! Tôi nhớ bạn rất nhiều." Giọng nói của tôi phát ra trước khi người của tôi đến. 

Khi Qing'er nghe thấy lời tôi nói, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. Khi thấy tôi tới, cô ấy vui vẻ tiến lên hai bước. Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và dừng lại ngay lập tức, niềm vui trên khuôn mặt cô ấy dần dần biến mất. 

"Mới sáng sớm như vậy, ngươi chưa đánh răng sao? Nói chuyện hôi quá!" Qing'er nói với một tiếng khịt mũi. 

"Haha, sao cậu không tự mình thử xem tôi có đánh răng không?" Tôi cười rạng rỡ, vươn đầu qua và làm động tác hôn cô ấy. 

"Bạn...bạn là tái sinh của một tên xã hội đen." Qing'er giật mình trước hành động của tôi và hoảng sợ lùi lại. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Qing'er, một tia tức giận đang trào dâng, tôi cố ý ngậm miệng lại, thực sự sợ cô ấy sẽ bỏ cuộc trong cơn tức giận. 

Đầu tiên, tôi đưa Qing'er đến ngôi nhà mà tôi đã thuê trước đây và sản xuất hàng trăm gói dải cay để bán sau ngày hôm nay. Sau đó anh đưa cô đi làm quen với các cửa hàng hiện có và nói với cô rằng sau này cô chỉ cần duy trì những cửa hàng này. 

Những ngày tiếp theo, mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch. Dành thời gian bên mẹ ngày đêm, nỗi đau nhói trong lòng tôi càng lúc càng không thể kiểm soát được. Đôi khi tôi thực sự muốn bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình bằng mọi giá. 

Nhưng mỗi lần nói đến miệng, tôi lại kìm lại. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả khi tôi bị bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Sấm sét Phần 1

Sau một ngày bận rộn, tôi kiệt sức. Khi tôi lê thân hình mệt mỏi về cộng đồng thì trời đã tối. Hít thở không khí ngột ngạt khiến tôi khá khó chịu. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, đây không phải là một dấu hiệu tốt. Mưa lớn có khả năng xảy ra vào buổi tối. 

Anh cười khổ lắc đầu, cầu mong tiếng ồn ào ban đêm sẽ yên tĩnh hơn và không thu hút sự chú ý của mẹ anh. 

Tôi lo lắng trở về nhà và thấy mẹ tôi vẫn chưa về, cũng không có ai trả lời điện thoại của mẹ. Rửa sạch đơn giản xong, tôi uống một bát mì với nước, thản nhiên xử lý hai miệng rồi vào phòng ngủ sớm chuẩn bị cho ngày mưa! 

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, tôi không trói chặt mình ngay mà yên tâm ngồi ở đầu giường chờ mẹ về. 

Đã gần mười giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện ở nhà. Qua cửa sổ, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng gió mạnh. Tôi biết rằng đây là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. 

Tôi không thể đợi được nữa nên khóa cửa phòng ngủ lại để tránh mẹ tôi đột nhiên xông vào và coi tôi là người hay ma. Hơn nữa, khi đau đầu, tôi luôn bất tỉnh, tôi rất sợ trong tiềm thức mình sẽ làm điều gì đó khiến mẹ tổn thương. 

Sau khi trói chặt mình, anh thở phào nhẹ nhõm rồi nằm trên giường chờ cơn bão ập đến. 

Tiếng gió ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, kèm theo tiếng mưa rơi lộp độp, cơn đau đầu đúng lúc ập đến. Anh nghiến răng kiên trì, ý thức dần dần mất đi sự tỉnh táo, bắt đầu điên cuồng trằn trọc trên giường. 

----------

Tô Tầm Nhan từ phòng họp đi ra, hăng hái lấy điện thoại di động ra. Lúc này cô mới nhận ra đã hơn mười một giờ tối, trong đó có một cuộc gọi nhỡ của con trai cô. 

Tô Tuấn Yến đang cảm thấy khó chịu liền gọi con trai mình lại. Khi âm thanh nhắc nhở "Không có ai trả lời cuộc gọi của bạn, vui lòng gọi lại sau" vang lên, Tô Tuấn Yến hoàn toàn hoảng loạn. Lúc này, cô ước gì mình có thể mọc thêm một đôi cánh và bay thật nhanh về bên con trai mình. 

"Tô tổng giám đốc, Mã phó tổng mời ngài tới thảo luận một số vấn đề cụ thể..." Vương Trọng đi tới Tô Tầm Nhan bên cạnh, cung kính nói. 

Giọng nói của Vương Trọng cắt ngang dòng suy nghĩ của Tô Tầm Yên. Cô kích động đến mức không nghe thấy Vương Trọng đang nói gì. Tô Tầm Nhan đang nghĩ đến con trai mình, dù chuyện lớn đến đâu xảy ra, giờ phút này cô cũng không sợ hãi. 

"Thu xếp tài xế đưa tôi về nhà. Tôi hơi mệt, không quen lái xe vào ban đêm," Tô Tuấn Yến nói với Vương Trung. Kể từ khi tài xế cuối cùng của cô, Đại Yến, phản bội cô, cô đã tự mình lái xe và không chỉ định tài xế nào khác. Đây là điều mới mẻ đối với cán bộ cấp sở. 

"Ừ... Mã phó thống đốc còn đang đợi ngươi." Vương Trọng có chút xấu hổ nói. 

"Ngươi nói Mã phó đang đợi ta? Chỉ vậy thôi, quan trọng là phải đưa ta về nhà trước, hôm khác ta sẽ giải thích với lãnh đạo." Tô Tầm Nhan do dự một lát, sau đó quyết định đi về nhà. 

Vương Trọng nghe vậy không nói thêm gì nữa, lập tức đi thu xếp xe. Là người trung thành, anh không tin tưởng các tài xế khác và lên kế hoạch đích thân đưa Tô Tuấn Yến về nhà. 

Tô Tuấn Yến bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, chỉ thấy bên ngoài trời đang mưa gió, thỉnh thoảng kèm theo sấm chớp. Cô thầm kêu lên: "Ồ không, Hoài Viễn chắc chắn bị đau đầu."

Bất chấp Vương Trọng bước tới cầm ô, Tô Tầm Nham vẫn lên xe với tốc độ gần như chạy nước rút bất chấp trời mưa to. 

Vương Trọng nhìn thấy như vậy, Tô Tầm Nhan mặc dù bối rối lo lắng, nhưng bước chân cũng không hề chậm rãi, theo sát mà ngồi vào ghế lái. Chiếc xe lao vút đi như một ngôi sao băng trong đêm tối và chống chọi với cơn mưa lớn. 

"Vương Trọng, nhanh lên, tốc độ này không bằng người mới, lái xe được không?" Tô Tuấn Yến lo lắng đến mức gần như tức giận. Đây là lần thứ bảy anh thúc giục anh. 

"Giám đốc, anh đang tăng tốc. Sự an toàn của anh rất quan trọng." Vương Trọng vẻ mặt buồn bã khóc, nhìn chằm chằm con đường phía trước. Suy cho cùng, việc lái xe dưới trời mưa lớn sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến tầm nhìn của anh ấy. Bật cần gạt nước kính chắn gió phía trước càng nhanh càng tốt cũng không giúp ích được gì. 

"Dưới tiền đề đảm bảo an toàn, hãy vượt đèn đỏ!!" Tô Tầm Nhan hít sâu một hơi, kiên định nói. 

"Cái này. . . " Vương Trọng sắp ngã xuống. 

"Nếu ngày mai bạn không thể làm được thì hãy thu dọn đồ đạc và đi về nơi bạn đã xuất phát." Tô Tầm Nhan lập tức mất kiên nhẫn trước sự cảnh giác của Vương Trọng. Lúc này, cô đã mất đi lý trí từ lâu.

Vương Trọng không khỏi run rẩy khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Tô Huân Nham. Hãy tập trung toàn bộ sự chú ý vào con đường phía trước, nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay và tăng tốc trở lại. 

Thường phải mất gần một giờ lái xe nhưng chỉ mất chưa đầy nửa giờ để đến "Biệt thự Rulin"

Xe còn chưa dừng lại, Tô Tầm Nhan đã mở cửa nhảy xuống xe. Do quán tính, Tô Tầm Nhan loạng choạng. 

"Giám đốc, cẩn thận." Vương Trung giật mình trước hành động của Tô Tuấn Yến. 

Tô Tuấn Yến không thèm nói chuyện với Vương Trung nên chạy về nhà. Thang máy cuối cùng cũng dừng lại ở tầng mười một, Tô Tầm Nhan lần đầu tiên hối hận vì sao mua nhà với giá cao như vậy. 

Tôi lo lắng bước ra khỏi thang máy và đi đến cửa. Tôi lấy chìa khóa trong túi ra, mò mẫm hồi lâu nhưng không nhét vào được. 

Tô Tuấn Yến lo lắng đến mức gần như bật khóc. Tay cô run rẩy, thậm chí cô còn không thể cầm chắc chìa khóa. Sau nhiều lần kiên nhẫn thử, cuối cùng tôi cũng tháo được tay cầm. 

Phòng khách rải rác những ngôi sao, và những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ để lộ ánh đèn neon của những tòa nhà phía xa. Tô Tầm Nhan lợi dụng ánh sáng đi thẳng đến phòng ngủ của con trai. 

Tôi vặn tay cầm cửa phòng ngủ, nhưng tiếc là nó bị khóa bên trong và không mở được. Tô Tầm Nhan áp chặt tai vào cửa, từ bên trong có thể nghe rõ ràng tiếng gầm đau đớn của con trai. Cùng với tiếng hét của anh, trái tim cô như bị nướng trên lửa, cô không khỏi cảm thấy đau đớn. 

"Hoài Viễn, con có nghe thấy tiếng mẹ không? Con có mở cửa được không?" Tô Tuấn Yến nắm chặt tay, đập mạnh vào cửa phòng ngủ và không ngừng gọi. 

Vài phút trôi qua, nắm đấm của Tô Tuấn Yến đã dính đầy máu, vẽ một đường cong hoang vắng dọc theo khung cửa màu trắng. 

Tô Tầm Nhan chịu không nổi nữa, chỉ có thể đứng ngoài cửa nghe con trai đau khổ. Cô ném chiếc túi trên tay đi, đẩy ra vài bước rồi nghiêng người về phía cửa phòng ngủ. 

"Dong...dong...dong" Thân thể mảnh dẻ như vậy sao có thể bị đánh bay! 

Sau nhiều cú va chạm liên tiếp, cánh cửa phòng ngủ vẫn nguyên vẹn. Một nửa cơ thể cô tê dại, cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh lại. 

Cô chạy vào bếp, tìm một chiếc rìu trong hộp dụng cụ nhà bếp và chém vào cửa phòng ngủ. Sau vài cú đánh, cô ấy đã tạo ra một cái lỗ to bằng nắm tay. Tô Tầm Nhan đưa tay vào mở cửa. 

Anh gần như dùng toàn bộ sức lực của mình, đẩy cửa mở ra một tiếng “rầm”. Tô Tầm Nhan bật đèn trong phòng ngủ, nhìn thấy con trai mình cuộn tròn như quả bóng trên giường, đập đầu vào đầu giường một cách đau đớn. 

Trong lòng Tô Tầm Ngôn như đang rỉ máu, nước mắt không kìm được rơi xuống, cô khóc lớn. 

“Hoài Viễn, mẹ đã về, ở cùng với con.”

Tô Tầm Nhan lao tới bên giường, ôm đầu con trai vào lòng không chịu buông ra. 

"Con trai đừng sợ. Có mẹ ở đây với con, con ôm mẹ sẽ không đau đâu."

Nước mắt Tô Tầm Nhan rơi xuống má, rơi vào tóc tôi. Băng lạnh như giọt nước, càng làm tôi đau hơn. 

“A, đau quá…” Tôi vô thức cúi đầu, đánh vào cánh tay mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng đó không mang lại cho tôi chút nhẹ nhõm nào. Khi trái tim tôi ngày càng cáu kỉnh, tôi cố gắng hết sức đẩy đầu về phía trước, cố gắng chọc thủng hoàn toàn một lỗ trên sự mềm mại. 

Cơ thể mẹ tôi không còn đứng vững được nữa, tôi đập đầu mẹ xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Sấm sét phần 2

Ý thức của tôi lúc này hoàn toàn hỗn loạn, tôi không hề biết thứ mình vừa đánh chính là thi thể của mẹ mình. 

Tô Tầm Nhan bị con trai đẩy lên giường, nàng không kịp cảnh giác, kinh ngạc kêu lên một tiếng. Khoảnh khắc ông mở mắt ra, ông nhìn thấy đôi tay bị trói của con trai mình. Cổ tay rướm máu, sợi dây gai cắm sâu vào thịt thối. 

Tô Tầm Nhan chật vật đứng dậy, túm lấy bộ đồ ngủ của con trai, ngăn không cho đầu hắn đập vào đầu giường. Không ngờ bộ đồ ngủ mỏng manh không chịu nổi lực kéo của hai người mà bị “đâm” thành từng mảnh. 

Tô Tuấn Yến từ bỏ động tác kéo và ôm con trai từ thắt lưng. Chuyển động dựa vào tường của con trai ông cuối cùng cũng dừng lại. 

Người con trai sắc mặt hung dữ, mắt đỏ hoe, thở hồng hộc như bò già làm ruộng. Anh ta đau đầu như búa bổ và gầm lên hết lần này đến lần khác. 

"Hoài Viễn, ô ô... bình tĩnh!" Tô Tầm Nhan thanh âm khàn khàn, kéo mấy lần, hắn lúc này đã kiệt sức. 

Trong bóng tối, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ, đầu óc lấm lem trong chốc lát mới tỉnh táo trở lại. Cảm nhận được sự mềm mại ở lưng dưới, tôi đột nhiên quay lại. Cô ấy, vốn đã cạn kiệt sức lực, không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ quay lại vào lúc này, và dùng sức lực của mình ngã sang một bên. 

Quay người lại nằm trên giường, mắt tôi vội liếc xuống, nhìn thấy mẹ tôi trong bộ trang phục công sở. Tóc cô lúc này rất rối và rối bù. Những bông hoa lê trên đôi má xinh đẹp của cô ấy lần lượt gọi tên tôi. 

"Mẹ?"

"Mẹ tới rồi, ô ô... Hoài Viễn, mẹ tới rồi!" Mẹ không biết sức lực từ đâu đến, mẹ nhào vào vòng tay tôi rồi xoay người lại, thân trên áp chặt vào ngực tôi. Cố gắng kìm nén sự bồn chồn bằng cơ thể mỏng manh của mình. 

Hương hoa nhài từ cơ thể mẹ bay vào miệng mũi tôi, mùi thơm tươi mát và tao nhã khiến tôi tạm quên đi nỗi đau. Nhìn má mẹ kề sát vào mình, cô trông thanh tú như nhân vật trong thế giới cổ tích. 

Tôi không khỏi giơ đôi tay bị trói lên vuốt mái tóc gãy rụng của mẹ trên thái dương. Cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi và chủ động áp mặt vào tay tôi. Vết máu ướt trên cổ tay cô làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô như một bông hoa mận xinh đẹp. 

Mom felt the stickiness on the side of her face and quickly moved her head away to see clearly the condition of my wrist. Cô cảm thấy rất đau khổ mà không biết tại sao. 

"Hoài Viễn, đừng cử động, tôi... tôi giúp cậu cởi trói." Tràn ngập tình mẫu tử, mẹ thậm chí còn không nhận ra hậu quả của việc cởi trói cho tay tôi vào lúc này. Cô chỉ biết rằng con trai mình bị thương. 

“Mẹ, mẹ đừng cử động, mau ra ngoài đi, con... con chịu không nổi nữa.” Tôi nhận thấy cử động của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng và không thể kiểm soát được bản thân, ý thức của tôi bắt đầu mờ dần. 

Mẹ phớt lờ lời tôi nói và dùng tay ôm ngực tôi. Không chút do dự, cô ấy ôm lấy eo tôi, đè lên cơ thể đang vùng vẫy của tôi, nhanh chóng rút sợi dây gai trên tay tôi ra khỏi phần thịt thối rữa, giải phóng hoàn toàn bàn tay tôi. 

"Ra ngoài! A a a." Ý thức của tôi lại rơi vào trạng thái mơ hồ. 

"Hoài Viễn! Dậy đi, dậy đi!" Tô Tuấn Yến nhìn con trai mình lại nổi điên, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, đánh thật mạnh vào đầu. 

Tô Tuấn Yến hối hận khi cởi trói cho con trai mình. Trong cơn hoảng loạn, bà trực tiếp dựa vào người con trai mình và dùng bộ ngực mềm mại của mình bảo vệ đầu con trai mình. 

Đôi tay vô thức của tôi không còn có thể đánh trực tiếp vào đầu tôi nữa mà chúng điên cuồng di chuyển về phía chỗ mềm mại trên cơ thể tôi. Không có gì để bám vào tấm lưng mịn màng của tôi. Suốt chặng đường đi xuống, một quả bóng tròn tròn chặn đường tôi. 

Than ôi! Như thể đôi tay anh đã tìm được một nơi mới để tựa vào, và anh nắm lấy nó không chút do dự, mỗi tay cầm một vạt áo. Nó có cảm giác rất mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Hai tay tôi bỗng nhiên biến thành chiếc kìm, tôi nhào nặn thật mạnh muốn bóp nát nó. 

Tô Tầm Nhan cảm giác được bàn tay to lớn của con trai đỡ ​​lấy mông mình. Cô ấy lập tức cứng người và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đã nhiều năm rồi, chưa có người đàn ông nào chạm vào cơ thể tôi chứ đừng nói đến tư thế riêng tư như vậy. 

Không để cô kịp phản ứng, bàn tay to lớn của con trai bắt đầu tàn phá cô một cách điên cuồng, khiến Tô Tầm Nhan phải rên rỉ đau đớn. Cô muốn đứng dậy và ngăn chặn chuyển động của bàn tay lớn, nhưng nhìn đứa con trai đang gầm lên dưới mình, cô lại kìm lại. 

Dần dần cô đã quen với bàn tay to rắc rối. Cơn đau xen lẫn khoái cảm tê dại, và một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Tô Tuấn Yến chợt tỉnh giấc khi nghe thấy mình đang rên rỉ thảm thiết trên cơ thể con trai mình. Cô vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay của con trai, nhưng bàn tay to lớn phía sau đã giữ cô thật chặt. Làm sao cô có thể trốn thoát chỉ với cơ thể mỏng manh của mình. 

Sau khi vùng vẫy vô ích, đột nhiên, anh cảm thấy ngực trái đau nhói, như bị thú dữ cắn. 

"A! Đau quá!" Tô Tuấn Yến kêu lên thảm thiết. Tôi nhìn thấy con trai tôi há miệng và cắn miếng thịt trên ngực qua quần áo, với đôi mắt đỏ ngầu với một niềm vui khác hẳn. 

Không có bất kỳ ý thức nào, tôi chỉ cảm thấy trong lòng một niềm vui không thể giải thích được. Niềm vui sướng do sự tàn phá bừa bãi mang lại khiến cơn đau đầu của tôi giảm đi đôi chút. Phát hiện mới này khiến máu trong người tôi sôi lên. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ tràn ngập trái tim anh. 

Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ bò lên người tôi. Sự giằng co nhẹ khiến tôi phát điên hoàn toàn. My big hands stopped kneading and roughly stretched it in along the waistband of the trousers on the back. Chất liệu vải co giãn tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển của tôi. 

The plump and smooth feeling was ten thousand times better than just through clothes, so I grabbed it without hesitation. 

"A, Hoài Viễn, tỉnh lại đi, ta là mẹ của ngươi." Tô Xunyan lúc này thực sự hoảng sợ. The reality of his son's situation was overwhelmed by the sense of shame in his heart. He no longer cared about his son's headache, and stood up reflexively to try to escape from the clutches of the devil. 

Suddenly I felt that the softness in my chest was no longer there. I stood up irritably, and the softness on my body was pressed under my body. I put my big hands into my pants and hooked them on the waistband. Với một lực mạnh, tôi đã hạ gục chúng. Toàn bộ mông tôi lộ ra ngoài không khí, chỉ còn lại chiếc quần lót lụa đen dính chặt vào da thịt. 

Tô Tầm Nhan rên rỉ, nằm trên giường, sợ hãi nhìn con trai mình, hai tay nắm lấy cạp quần không chịu buông ra: “Hoài Viễn, tỉnh lại đi,” Tô Tầm Nhan run giọng hét lên. 

Ông nhìn đôi mắt đỏ hoe của con trai mình, khuôn mặt méo mó đến đáng sợ, những đường gân trên cổ nổi lên. Breathing heavily, he stared at himself indifferently. Tô Tuấn Yến couldn't help but feel panic in her heart. No matter how aloof she usually was, at this moment she was just a woman, a woman facing her unconscious son. 

The stalemate didn't last long, as my strength was still not as good as the man's, and my son pulled my pants down to my ankles. Except for his underwear, his lower body was unreservedly displayed in front of his son. Tô Tuấn Yến stood his legs side by side like lightning, covering the mysterious area at the base of his legs with both hands. 

Tô Tuấn Yến nhìn con trai mình đau đớn đến mức trái tim xoắn lại như dao. Bà hối hận vì đã không nghe lời con trai can ngăn mà cởi trói cho con, dẫn đến hậu quả sắp xảy ra. 

Đối với một người mẹ, nỗi xấu hổ và tủi nhục lớn nhất là có quan hệ loạn luân với con trai mình. Especially for a traditional woman like her, she would never accept such a thing happening. 

Tô Tuấn Yến giơ tay tát vào mặt con trai mình, hy vọng con trai mình có thể tỉnh táo lại phần nào. But the reality was not at all what she expected. Con trai bà đã tranh thủ lúc bà giơ tay gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra. 

"Không, không thể như vậy được, Hoài Viễn, tỉnh lại đi!" Tô Tầm Nhan điên cuồng hét lên. Cô thực sự muốn chết vào lúc này. Đối mặt với đứa con trai bất tỉnh, cô không biết trách ai. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, đôi chân đang đứng cạnh nhau của cô đã bị con trai thô bạo tách ra, và bí ẩn khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động cũng hoàn toàn được hé lộ trước mặt con trai mình. 

"Ngụy Hoài Viễn, buông ta ra, ngươi... Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta... Sẽ vì ngươi mà chết." Tô Tầm Nhan tay chân lạnh ngắt, nàng đột nhiên cảm thấy vô tận sợ hãi. Cách đây vài tháng, người đàn ông cẩu thả đã chĩa súng vào đầu cô, không cho cô lùi lại dù chỉ nửa bước. Lúc này cô giống như một con chim cút bị thương, suốt ngày khiếp sợ. 

Những lời đe dọa của bà thật yếu ớt trước đứa con trai bất tỉnh, nó đã cởi bộ đồ ngủ và từ từ tiếp cận âm đạo của bà với con cặc to hung dữ của nó. 

"Trời ạ, kiếp trước ta Tô Tầm Nhan đã làm cái gì tà ác? Ngươi lại như vậy hành hạ ta?" Hai chân Tô Tầm Nghiên bị con trai trong tay trói chặt, không thể cử động chút nào. Không thể trốn thoát, trong lòng cô cảm thấy bơ vơ, trong lòng không có gì lớn hơn nỗi buồn. Cô quay đầu lại, không dám nhìn xuống cảnh loạn luân sắp xảy ra, ngơ ngác nhìn bóng tối bên ngoài cửa sổ. Nước mắt lăn dài trên gương mặt buồn bã. 

Cảm nhận được con cặc cứng và nóng của con trai, cô bóp mở môi âm hộ và đâm thẳng vào trái tim cô không chút thương tiếc. 

"Hừ..." Tô Tầm Nhan đau đớn rên rỉ. Trong mười sáu năm qua, anh chỉ ăn trái cấm một lần rồi sinh con. Anh ấy chưa bao giờ tìm được bạn trai trong ngần ấy năm và có rất ít kinh nghiệm về tình dục. Trong âm đạo của cô không có nước ép tình yêu để bôi trơn, sự ma sát khô khốc khiến cô theo bản năng siết chặt thành âm đạo để ngăn chặn vũ khí ra vào. 

Dù sao thì cuộc giao hợp loạn luân lẽ ra không nên xảy ra cũng đã xảy ra. Tô Tầm Nhan thân thể lạnh lẽo cứng ngắc, đầu óc trống rỗng. Đôi mắt nhìn ra ngoài cửa sổ dần dần bị bao phủ bởi một lớp màu xám chết chóc. 

"Hoài Viễn, ta còn nhỏ mẹ ta đã mất ngươi. Mẹ ta đã thất bại với ngươi. Hôm nay... ngươi đã thất bại với ta. Từ nay về sau chúng ta không còn nợ nần gì nhau nữa. Mong sau này ngươi sống thật tốt." Tô Tuấn Yến thầm nghĩ trong lòng rằng cô đã đưa ra quyết định và tự sát khi rời khỏi nhà. Cô cảm thấy mình không còn xứng đáng làm mẹ hay làm phụ nữ nữa. 

Con trai bà không nghe thấy giọng nói của bà và đáp lại bà bằng những cú sốc dữ dội hết lần này đến lần khác. 

Thời gian dần dần trôi qua. Dù xấu hổ khi quan hệ tình dục với con trai mình nhưng phản ứng của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công cô như thủy triều. 

Vô tình, cô không biết mình đã rỉ ra bao nhiêu lần, cơ thể đau nhức đến mức không còn sức lực để nghĩ đến chuyện khác. Sau khi con trai cô xuất tinh, anh ta gầm lên, không đợi nghỉ ngơi, anh ta lại đâm dương vật đã mềm mại vào âm đạo của cô, ấn vào cơ thể cô, chờ hồi phục rồi lại lao về phía trước. 

Tô Tầm Nhan cuối cùng không chịu nổi đòn roi, hoàn toàn bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Từ trong mộng tỉnh lại

Mười giờ sáng ngày hôm sau, điện thoại di động ở đầu giường không ngừng đổ chuông. Tôi rất buồn ngủ và khó chịu vì tiếng nhạc ồn ào. Anh ta thậm chí còn không buồn mở mắt, vươn tay trái ra và dò dẫm xung quanh. 

"Này! Ai vậy?" Tôi giận dữ hỏi với giọng điệu rất tệ. 

"Tôi!! Bây giờ tôi còn đang ngủ. Chẳng phải chúng ta đã hẹn nhau tám giờ chạy chợ, chiều đến phố Nam thuê xưởng sao? Cậu có thể đúng giờ một lần được không?" Giọng nói giận dữ của Qing'er phát ra từ micro khiến cái đầu choáng váng của tôi hơi tỉnh dậy, tôi lập tức nhớ ra hôm nay mình phải làm gì. 

Sau vài tháng phát triển, doanh số bán dải cay hàng ngày đã ổn định ở mức hơn một nghìn túi. Việc tăng sản lượng ở địa điểm thuê ban đầu gặp khó khăn, điều này hạn chế rất nhiều việc mở rộng thêm. 

"Ừm... ta hiểu rồi, buổi sáng chúng ta không đi chợ, buổi chiều trực tiếp đi phố Nam."

"Bạn..."

Không đợi Thanh Nhi nói tiếp, tôi đã cúp điện thoại, đặt điện thoại xuống, bóp đầu vẫn còn hơi sưng và đau. Đột nhiên, một mùi hương hoa nhài thoang thoảng lan vào miệng và mũi tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi đã quá quen với mùi này. Đây chẳng phải là mùi thơm cơ thể đặc biệt của mẹ tôi sao?

Đột nhiên, cơn buồn ngủ của tôi biến mất. Khi tôi mở mắt ra, tôi không thấy bóng dáng mẹ nữa. Lúc đó tôi mới nhớ ra tối qua vào nhà sau khi vào nhà đã khóa cửa, nhưng điều kỳ lạ là trong nhà có mùi giống mẹ tôi, lại còn thoang thoảng mùi thịt cừu. 

Tôi thấy ga trải giường lộn xộn và tôi hoàn toàn khỏa thân. Trên ngực vẫn còn vài vết xước. Vết máu trên cổ tay chói mắt, chấn động. Mặc dù họ đã bị ghẻ lở nhưng những sợi dây ràng buộc đã biến mất từ ​​​​lâu. Tình huống trước mắt khiến tôi có chút bối rối. 

Chắc tối qua mẹ đã đến nhà tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã có được câu trả lời. Tôi chợt hoảng sợ. Có phải tôi đã làm tổn thương mẹ mà không nhận ra? Và những vết xước trên ngực tôi đến từ đâu? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng và bất an. 

Tôi cố gắng đứng dậy, lưng dưới của tôi cảm thấy yếu ớt một lúc, nhưng tôi không chú ý lắm. Cơ thể tôi rất yếu mỗi khi bị bệnh và tôi đã quen với điều đó. 

Anh khoác chiếc quần lót đã vứt sang một bên trên người, xuống giường bước ra khỏi nhà. Một cái lỗ gỗ nổi bật trên cánh cửa phòng ngủ đóng kín đã thu hút sự chú ý của tôi và chắc chắn là mẹ tôi đã bước vào qua đó. 

Suy đoán của tôi đã được xác nhận, tôi vội vã bước tới phòng khách. Tôi không nhìn thấy mẹ trong phòng khách trống rỗng. Có vẻ như cô ấy đã đi làm rồi. Tôi tiếp tục đi đến phòng ngủ của mẹ tôi một cách miễn cưỡng, và thấy rằng phòng ngủ vẫn trống rỗng. 

Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu khó tả. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào đến mức sắp nghẹt thở, như thể đã xảy ra chuyện gì lớn lao. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. Ba lần liên tiếp, nó đã bị tắt. 

Kết quả này càng làm tôi khó chịu hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi vào phòng tắm tắm rửa một lát. Khi tôi quay lại phòng ngủ để mặc quần áo, tôi phát hiện bộ đồ ngủ trên cơ thể của mình đã biến thành hai mảnh và bị ném vào góc một cách tàn nhẫn. 

Cái mùi lạ không biết từ đâu đến quyện với mùi thơm cơ thể của mẹ, thỉnh thoảng kích thích adrenaline trong tôi. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, ngồi xuống mép giường và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Sau khi vắt óc hồi lâu, đầu óc anh vẫn trống rỗng, không tìm ra manh mối nào. Anh ta không bỏ cuộc cho đến khi nghĩ về điều đó khiến đầu đau nhức, anh ta đi ra ngoài gặp Qing'er với một cảm giác bất an. 

---------------

Tô Tầm Nhan vốn quen dậy sớm, hôm nay lần đầu tiên ngủ đến tám giờ mới tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trong vòng tay của con trai như một con chim cút nhỏ bị thương. Làm mẹ, Tô Tầm Nhan không khỏi xấu hổ, nhanh như tia chớp thoát khỏi vòng tay của con trai. May mắn thay, con trai cô đang ngủ say và không có dấu hiệu tỉnh dậy, nếu không cô thực sự không biết phải làm sao. 

Khi Su Xunyan đứng dậy, vùng kín sưng tấy và đau đớn khiến trái tim cô lập tức chìm xuống. Cô hy vọng biết bao rằng mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ, nhưng toàn thân trần trụi và đôi chân hỗn loạn nhắc nhở cô rằng đây không phải là ảo ảnh. 

Tô Tầm Ngôn đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt rơi xuống. Cô nhặt quần áo dưới đất lên, vội vàng mặc vào rồi bước ra khỏi phòng ngủ như một thây ma. Tô Tầm Nhan trong lòng tuyệt vọng không dám nhìn con trai mình đang ngủ trên giường. 

Tô Tuấn Yến bước vào phòng tắm, cởi lại bộ quần áo vừa mặc vào, bật vòi hoa sen, để những giọt nước chảy trên thân hình duyên dáng của cô. Làn da trắng nõn như ngọc đầy dấu vết bị đánh đập. 

Tô Tuấn Yến giơ đôi tay trần lên và chà xát mạnh mẽ từng bộ phận trên cơ thể. Khi nhìn thấy những vết cắn trên ngực do vết cắn của con trai, bà dường như đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Cô kéo bộ ngực của mình không thương tiếc và tuyệt vọng lau chùi chúng cho đến khi những quả bóng thịt trắng và mịn màng cảm thấy hơi đau vì bị chính mình chà xát. Tuy nhiên, những vết sáng chói đó không có dấu hiệu biến mất và khắc sâu trên cơ thể cô như một vết thương. 

Từ bỏ đôi tay trần, cô từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của mình. Âm hộ quyến rũ lúc này cực kỳ đỏ và sưng tấy, xung quanh môi âm hộ màu hồng dễ thương có những đốm tinh dịch khô mờ nhạt. Tô Tuấn Yến kéo đầu vòi hoa sen chỉ vào âm đạo để làm sạch bụi bẩn đáng xấu hổ. Áp lực nước mạnh đập vào gò đồi rồi tạo thành sương mù như pháo hoa và rải rác trên mặt đất. Những giọt nước đầy đặn lăn khắp đùi trong như những viên ngọc trai. 

Tô Tuấn Yến đưa tay còn lại ra và chà mạnh, không quan tâm đến sự mềm mại và dịu dàng ở đây. Đáng tiếc khung cảnh này hoàn toàn bị sương mù bao phủ. 

Lúc này, trong đầu Tô Xunyan không hiểu sao lại nhớ đến cảnh tượng đáng xấu hổ tối qua, khi con trai cô không thương tiếc đâm con cặc to lớn hung dữ của mình vào trong cô. Niềm vui dâng trào trong lòng hết lần này đến lần khác khiến cô phải chống cự, cơ thể phản ứng không thể kiểm soát. Sự nhàm chán khi ở một mình trong phòng nhiều năm và áp lực to lớn tích tụ ở nơi làm việc đã được giải tỏa. Cuối cùng, tôi không biết nên chống cự nhiều hơn hay hợp tác một cách vô thức hơn. 

Dần dần, bàn tay vốn đang chà xát thô bạo giảm bớt cường độ một cách vô thức. Sâu trong lỗ hoa ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác như có thứ gì đó sắp chảy ra. Vẻ mặt vốn đau đớn của Tô Tầm Nhan lúc này hơi mơ hồ, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Vừa phát ra âm thanh, Tô Tầm Nhan đột nhiên tỉnh lại, đưa đôi tay trần như rắn ra, ném vòi hoa sen trong tay. Tô Xunyan đỏ mặt, ngơ ngác nhìn tay mình. Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy đang tưởng tượng về việc con trai mình thủ dâm. 

"Pa" Tô Tuấn Yến giơ tay tự tát mình, khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên tái nhợt. Anh vội vã xách quần áo ra khỏi phòng tắm rồi đi vào phòng ngủ. 

"Tô Tầm Nhan, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, ông trời thật khó có thể dung túng ngươi bất tử. Thân là mẫu thân, ngươi còn tưởng tượng loạn luân với con ruột của mình... Sống thật giống như một trò đùa." Tô Tầm Nhan xoay xoay thỏi son trong tay, nhìn mình trong gương tự nói. 

"Tôi sắp chết rồi, chúng ta hãy vui vẻ nhé!"

Tô Tuấn Yến vốn xinh đẹp tự nhiên, cô luôn trang điểm nhẹ nhàng một cách tùy tiện, nhưng hôm nay cô thực sự muốn làm cho mình trông xinh đẹp nên ngay lập tức bắt đầu trang điểm một cách nghiêm túc. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến buồn cười trong gương, Tô Tầm Nhan trong lòng không có chút cảm xúc nào. Thị Thị Nhiên đứng dậy thay một bộ váy ôm sát có thiết kế cổ vuông nhỏ, góc cạnh hơi nhọn, vừa lịch sự vừa tao nhã. Tấm vải trắng tinh trông tươi tắn và tinh tế hơn, pha chút phóng khoáng trong sự dịu dàng của nó. 

Với ý định chết, Tô Tuấn Yến đến phòng làm việc, mở ngăn kéo, định viết gì đó rồi đi bộ thật xa đến một nơi không ai có thể tìm thấy trước khi tự sát. Nhưng khi bắt đầu viết, cô lại không biết viết gì. Chỉ có hai dòng nước mắt trong veo rơi trên tờ giấy trắng. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Tầm Nhan nghĩ đến con trai mình nhìn thấy lá thư tuyệt mệnh này sẽ đau lòng đến nhường nào. Cho đến giờ phút này, bà không trách con trai không chung thủy với mình, bà chỉ hận ông trời đã nhẫn tâm trêu chọc bà. 

Nhìn những bông hoa mận không màu trên tờ giấy viết thư, Tô Tầm Nham đặt cây bút trong tay xuống, đi tới bức tranh thủy mặc khổng lồ. Nhìn hai con hổ một lớn một nhỏ, hắn không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa, trầm ngâm hồi lâu. 

"Chao ôi..." Một tiếng thở dài vang vọng trong phòng làm việc. Tô Tầm Nhan dùng hết sức lực ý chí thu hồi ánh mắt hoài niệm, cứng đờ đi ra ngoài cửa. 

Tô Tầm Nhan là người duy nhất trong hành lang sạch sẽ, đứng ở cửa thang máy với dáng vẻ có chút u sầu đang đợi thang máy. 

"Bíp..." Cửa thang máy chậm rãi mở ra, trong lòng Tô Tầm Nhan trầm mặc tuyệt vọng cuối cùng cũng cảm nhận được một làn sóng cảm xúc. Sau khi thực hiện bước này, ông sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa. 

Con trai cô đã mười chín tuổi nhưng tổng thời gian cô ở bên nó chỉ chưa đầy hai năm rưỡi. Cô ấy dường như đã khắc sâu khuôn mặt của con trai mình vào xương khi cô ấy nhìn nó lần nữa. 

Không, tôi không còn có thể nhìn thấy con trai tôi nữa. Tôi không còn xứng đáng làm mẹ nữa. Làm sao tôi có thể mặt mũi mà có quan hệ loạn luân với con trai mình như vậy? 

Nhìn thêm một lần nữa, chỉ cần nhìn từ xa là bạn sẽ chết trong yên tâm. 

Tô Tuấn Yến do dự và không nhận thấy cửa thang máy đang lặng lẽ đóng lại. Khi anh nhận ra thì thang máy đã bắt đầu đi xuống. Anh hoảng sợ đưa tay ra và nhấn công tắc lần nữa, nhưng đã quá muộn. 

“Vậy hãy nhìn lại lần nữa.” Tô Tầm Nhan âm thầm khích lệ chính mình, xoay người đi về phía nhà. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của con trai, trước khi nhìn thấy con trai mình, niềm tin về việc tự sát của Tô Tuấn Yến đã bắt đầu dao động. Tô Tầm Nhan giật mình, vội dừng lại, dựa vào khung cửa, tự nhủ: "Nếu ta rời đi, con sẽ sống vui vẻ chứ? Chắc là không! Nhưng mẹ thực sự không biết phải làm sao!"

Tô Tầm Nhan dựa vào khung cửa, chậm rãi trượt xuống, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu khóc thầm. 

"Mẹ mất rồi, con có thể tự chăm sóc bản thân được không?"

“Ai sẽ dạy tôi, tôi nên làm gì?” Lòng Tô Tầm Nhan hoàn toàn sụp đổ. Một mặt, ông không thể buông bỏ con trai mình, nhưng mặt khác, ông cũng không thể gỡ bỏ nút thắt trong lòng mình. Anh đau đớn mà không biết tại sao. 

"Hai tuần nữa là sinh nhật của con. Hãy để mẹ đón sinh nhật cuối cùng của con với con nhé!"

Tô Tầm Nhan cuối cùng cũng tìm được cho mình một lý do, nỗi đau trong lòng cũng nhẹ nhàng giảm bớt. Dù sao thì anh ta cũng sẽ chết, anh ta sẽ chỉ sống sót được thêm vài ngày nữa thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Hoa lan

"Câm miệng, ngươi không thể đến đúng giờ một lần sao? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi..." Qing'er nhìn tôi từ trên xe buýt đi xuống, tiến lên hai bước, không ngừng bĩu môi phàn nàn. 

Nhưng tôi cảm thấy bất an và sợ hãi không thể giải thích được, cũng không có ý định nghe lời cô ấy nên tôi cúi đầu đi về phía trước. Qing'er đã rất ngạc nhiên khi thấy hôm nay lần đầu tiên tôi không phản bác cô ấy. Anh bước nhanh đến trước mặt tôi, quay lại nhìn tôi và nói. 

"Mute, hôm nay cậu sao vậy? Cậu cảm thấy rất kỳ lạ."

Tôi phớt lờ cô ấy, xua tay tỏ vẻ khó chịu và đi ngang qua cô ấy. 

"Ngươi đang nói chuyện, ta thực lo lắng." Qing'er nắm lấy tay áo của tôi từ một bên và lo lắng hỏi. Đôi mắt to trong veo của cô chứa đầy sự lo lắng và quan tâm. 

"Bạn có thể đừng buồn nữa được không? Đêm qua tôi ngủ không ngon. Bây giờ tôi thấy hài lòng rồi. Một con chó đang can thiệp vào con chuột và đang can thiệp vào việc riêng của nó." Tôi bực mình đến mức thậm chí không nghĩ về điều đó khi nói. Tôi vô thức nói những lời lạnh lùng với Qing'er.

"Ngươi họ Ngụy, ngươi... Nếu ta không quan tâm ngươi nữa, ta sẽ lấy họ của ngươi." Qing'er mặt đỏ bừng vì tức giận, cô ấy giận dữ nói, sau đó phớt lờ tôi và lặng lẽ đi theo tôi. Nhưng đôi mắt giận dữ đó thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào lưng tôi, lộ ra vẻ suy tư. 

Thế giới cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, không có Thanh Nhi cằn nhằn, tôi càng cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Không có chủ đề nào có thể làm gián đoạn tôi, và tâm trí tôi cứ hiện lên những chi tiết sau khi thức dậy vào buổi sáng. Nhiều nghi ngờ khiến tôi bối rối, chẳng hạn như mùi lạ, tại sao tôi lại khỏa thân, tại sao sáng nay mẹ tôi không làm bữa sáng và điện thoại cũng không thể kết nối được. 

"Này! Con gặp rắc rối và chọc giận mẹ à?" Qing'er ngập ngừng hỏi từ phía sau tôi. 

Tôi đi, giác quan thứ sáu của phụ nữ thật kinh khủng. 

“Không phải anh vừa nói là anh không quan tâm đến em sao?”

"Chậc, ta chưa từng thấy có người sắc mặt thay đổi tâm tình." Thanh Nhi hừ lạnh nói. Rõ ràng là cô ấy lo lắng cho tình trạng của tôi, nhưng khi nó thốt ra từ miệng cô ấy, nó lại thay đổi giọng điệu, và tôi không buồn tranh cãi với cô ấy. 

"Qing'er chẳng hạn, ý tôi là chẳng hạn, tôi đã vô tình làm một người phụ nữ tức giận mà không biết. Tôi phải làm gì để an ủi cô ấy?"

"Không có gì khó khăn cả. Chỉ cần nói những lời nhẹ nhàng khi mua quà thôi. Dù sao thì anh cũng không có ý đó. Người mà anh nói đến không phải là mẹ anh phải không? Đúng vậy, chỉ là mẹ anh thôi. Người phụ nữ duy nhất anh biết là mẹ anh, ngoại trừ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy anh quan tâm đến tôi nhiều như vậy..."

Khi Thanh Nhi nói xong, giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, cô không biết mình đang lẩm bẩm điều gì. 

"Được rồi, ngươi đừng lo lắng là ai, ta sẽ thử phương pháp ngươi nói trước xem có tác dụng không, nếu có tác dụng ta sẽ đãi ngươi một bữa." Lời nói của Qing'er dần dần khiến sự bất an của tôi biến mất. Đúng vậy, cho dù tôi có bị bệnh và làm điều gì khiến mẹ tức giận thì tôi cũng chỉ xin lỗi mà thôi. Lo lắng vô căn cứ có ích gì ở đây. 

"Ai quan tâm? Vậy... vậy anh muốn đãi tôi bữa tối ở đâu?"

Tôi hoàn toàn thích thú với Qing'er và không nói nên lời. Ngay cả trước khi thử nó, tôi đã suy nghĩ xem nên ăn gì. 

Khi đến South Street, ở đây có đủ loại xưởng chế biến thực phẩm nhỏ. Mỗi cơ sở sản xuất tuy có quy mô nhỏ nhưng sạch sẽ, hợp vệ sinh và có đầy đủ các loại phương tiện hỗ trợ. 

Hai chúng tôi đến gặp ban quản lý và giải thích mục đích của mình. Các nhân viên liên quan đã đưa chúng tôi đến một tòa nhà xưởng rộng khoảng 300 mét vuông. Xung quanh nhà xưởng có hàng rào sắt tạo thành sân. Sân rộng khoảng 300 mét vuông. 

Khi đi qua cánh cổng đơn giản, tôi thấy một tấm bảng gỗ treo bên cạnh. Nó đã bong ra sau khi bị mưa gió cuốn trôi và có dòng chữ "Nhà máy bánh mì Tongfu".

"Haha, Tiểu Vi, tôi thấy cậu đã khởi nghiệp từ khi còn trẻ, tuổi còn trẻ rất có triển vọng! Nhưng làm ăn không hề dễ dàng. Cậu có thấy nơi này từng là một xưởng chế biến bánh mì nhỏ không, làm ăn không tốt nên đã đóng cửa. Cậu nên suy nghĩ kỹ trước khi hành động."

Nhân viên là một người dì tốt bụng. Cô ấy nhìn tôi nhìn tấm bảng, không nhịn được bước tới giải thích cho tôi. Lời nói của cô ấy đầy suy tư và sâu sắc, khiến tôi hơi cảm kích. 

“Lãnh đạo giỏi, tôi sẽ hành động cẩn thận,” tôi nghiêm túc nói với dì. 

"Được rồi, chàng trai, dì có hứng thú với cậu. Cùng tôi vào xem bên trong đi. Chủ xưởng trước đây đã sửa sang lại, nhưng đã lâu rồi, cậu chỉ cần dọn dẹp một chút là có thể sử dụng."

Dì lấy chìa khóa mở cửa nhà máy. Lần đầu tiên bước vào tôi đã nhận ra nơi này. Nó tốt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Tòa nhà nhà máy dài 300 mét được chia thành hai phần. Xưởng sản xuất rộng 200m2 và diện tích văn phòng 100m2. 

Trong khu văn phòng có các văn phòng tổng hợp, phòng tài chính, phòng hội nghị và cuối cùng là phòng giám đốc nhà máy. Mặc dù khu văn phòng có tương đối ít phòng chức năng nhưng đối với tôi thì nó đã tốt hơn rất nhiều rồi. Tôi có thể không được sử dụng bất kỳ phòng nào ở đây. Nhưng chỉ cần nhìn vào nó đã mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. 

"Wow, đồ ngốc, đến xem văn phòng của cậu đi. Đồ đạc bên trong đều mới cả." Qing'er sau khi vào phòng vui vẻ như một đứa trẻ, nhìn khắp phòng này sang phòng khác. 

“Bạn gái nhỏ của con khá xinh đẹp,” dì nói đùa với tôi khi nhìn bộ dáng hoạt bát của Qing'er, khuôn mặt trở nên hiền lành hơn. 

"Hừm. Điều đó không đúng." Thanh Nhi tai nhọn nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng, cúi đầu ngượng ngùng nói, nhưng giọng nói nhỏ quá nên tôi và dì không nghe rõ, dì nhầm tưởng cô ấy xấu hổ. 

"Ha ha, được rồi, lại dẫn ngươi đi xem xưởng làm việc." Rõ ràng dì đang có tâm trạng vui vẻ và dẫn chúng tôi đến xưởng. Xưởng cũng được chia thành nhiều khu chức năng một cách có trật tự bao gồm khu sản xuất chế biến, khu đóng gói, khu khử trùng, khu thành phẩm...

Nhìn cách bố trí của xưởng, nó gần như giống hệt quy trình sản xuất dải cay, không có thay đổi gì. Điều này làm tôi rất phấn khích. Trong số những thứ khác, chỉ riêng chi phí trang trí lại đã được tiết kiệm. 

"Ông chủ, tôi rất hài lòng với nơi này. Ban quản lý thu tiền thuê nhà như thế nào?"

"Nhà nước đã đưa ra các chính sách hỗ trợ mạnh mẽ cho các doanh nghiệp vừa và nhỏ. Là chính sách ưu đãi để thu hút đầu tư, sẽ không tính tiền thuê nhà trong ba năm đầu và bạn chỉ cần đặt cọc 30.000 nhân dân tệ."

"A? Tốt quá? Còn có điều kiện gì nữa không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Ừ, thật đấy. Nhưng bạn phải đăng ký giấy phép kinh doanh cho Nanjie, nghĩa là thuế phải được chuyển cho Nanjie."

"Đó là điều chắc chắn." Tôi mừng quá mà không biết tại sao. Sự bất an và sợ hãi không thể giải thích được trong lòng tôi đều bị che đậy bởi thông tin thú vị này. 

Sau khi ký nhiều hợp đồng với Qing'er ở ban quản lý, dì tôi bảo tôi hãy viết đơn nhanh và đợi sự chấp thuận của huyện trước khi tôi có thể chính thức chuyển đến. 

Tôi gật đầu liên tục, ước gì mình có thể viết đơn ngay bây giờ, nhưng tôi cũng biết rõ rằng có một số việc không thể vội vàng được. 

Sau khi ra khỏi ban quản lý, chúng tôi bắt xe buýt và đi thẳng tới chợ cơ điện. Chúng tôi đã lựa chọn cẩn thận một số máy có hiệu suất chi phí tốt. Ý tưởng của tôi cũng rất đơn giản. Các kênh bán hàng hiện nay vẫn còn tương đối đơn lẻ. Chúng tôi đang ở giai đoạn đầu của việc bắt đầu kinh doanh. Không cần phải mua những máy móc tiên tiến nhất. Nó chỉ là thêm một vài dây chuyền lắp ráp đơn giản.

Sau khi mọi việc xong xuôi, trời đã tối, Qing'er vẫn đang bận làm việc bán thời gian vào ban đêm nên chào tôi rồi vội vã lên xe về nhà. 

Tôi không quên những gì Qing'er đã nói vào buổi sáng. Tôi vắt óc và không nghĩ ra món quà nào tốt hơn để mua cho mẹ. Mãi đến khi đi ngang qua một cửa hàng hoa tôi mới nảy ra ý tưởng. 

Nghĩ đến dáng người cao quý và tao nhã của mẹ, tôi không chút do dự chọn một bó hoa lan, ôm bó hoa trên tay chen lên xe buýt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Điều chuyển Vương Trọng

"Giám đốc, đã muộn rồi. Anh còn việc gì khác để làm không?" Vương Trọng đi tới văn phòng Tô Huân Nham, nhẹ giọng hỏi. 

Tô Tầm Nhan nghe được thư ký Vương Trọng lên tiếng, liền đặt tài liệu trong tay lên bàn, liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần chín giờ. Anh cau mày, hít một hơi và tự nhủ: "Đúng vậy, đã đến lúc phải về nhà."

"Giám đốc, sắp xếp thế nào?" Vương Trọng nghe không rõ Tô Tầm Nhan độc thoại, lầm tưởng lãnh đạo đang có chút sắp xếp công việc. Anh nhanh chóng lấy cuốn sổ ra, định ghi lại rồi thực hiện. 

"Ồ, không có gì, cậu về trước đi. Tôi đọc xong tài liệu trên tay sẽ rời đi." Tô Tầm Nhan ngẩng đầu vẫy tay với Vương Trọng nói. 

Vương Trọng lén lút ngẩng đầu liếc nhìn Tô Tầm Nhan, liền thấy Tô Tầm Nhan sắc mặt hốc hác khó tả, gò má tái nhợt đầy mệt mỏi, đôi mắt thông minh không còn trong sáng như thường lệ, xám xịt và đờ đẫn. 

Trong lòng Vương Trọng nhất thời đau nhức, hốc mắt hơi đỏ lên. Anh chưa bao giờ thấy người lãnh đạo yêu quý nhất của mình lại gặp rắc rối như vậy. 

"Được rồi, giám đốc, anh nên tan làm sớm đi. Sức khỏe của anh rất quan trọng." Vương Trọng vội vàng cúi đầu. Với tư cách là cấp dưới, lời nói của anh ta có chút không phù hợp. Bạn có thể tự suy nghĩ, nhưng việc nói ra rõ ràng là đáng nghi ngờ là đã đi quá xa. 

"Ừ, đi thôi." Giọng nói của Tô Tuấn Yến hơi khàn. 

Vương Trọng vốn sẵn sàng tiếp thu lời chỉ trích của Tô Tầm Nham, nhưng điều hắn không ngờ là Tô Tầm Nhan căn bản không quan tâm. Đây có phải cũng chính là Giám đốc Tô kiên quyết và quyết đoán ngày xưa? 

Vương Trọng đè nén sự tò mò, im lặng gật đầu, định rời khỏi văn phòng. Đột nhiên, giọng nói trầm thấp của Tô Tầm Nhan lại vang lên. 

"Vương Trọng, ngươi ở bên ta bao nhiêu năm?"

"Giám đốc, đã năm năm rồi." Vương Trọng nghe được câu hỏi của Tô Tầm Nhan, vội vàng dừng lại, cung kính trả lời. Lúc này, anh cảm thấy bất an. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu lãnh đạo hỏi bạn câu hỏi này thì có nghĩa là lãnh đạo cực kỳ không hài lòng với bạn. Những lời nói sau đây chắc chắn sẽ bị chỉ trích gay gắt, thậm chí là trực tiếp chuyển giao quan điểm hiện tại. 

"Ồ, không ngắn đâu. Thời gian trôi nhanh quá." Tô Tuấn Yến dường như đang nói chuyện với chính mình mà không nhìn Vương Trọng, những ngón tay mảnh khảnh gõ lên mặt bàn không đều đặn, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Vương Trọng trong lòng cảm thấy cay đắng. Quả nhiên vừa rồi hắn đã nói quá nhiều, khiến thủ lĩnh không hài lòng. Lúc này trong lòng hắn cảm thấy hối hận. Anh ấy thường chú ý đến lời nói và hành động của mình. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Anh ấy không hiểu những quy tắc chính thức đơn giản như vậy. 

"Được làm việc bên cạnh đạo diễn là niềm vinh dự lớn nhất của tôi, và tôi đã được hưởng lợi rất nhiều trong những năm qua. Đã 5 năm trôi qua rồi tôi mới biết điều đó, và tôi luôn cảm thấy như mới ngày hôm qua mình mới bắt đầu làm việc."

Trí tuệ cảm xúc cao của Vương Trung vội vàng lên mạng để khôi phục điểm ấn tượng trong lòng Tô Tuấn Yến. Anh ta đã lén dùng lá bài tình cảm và lá bài nịnh nọt để khiến người lãnh đạo thay đổi ý định. Anh không hề biết rằng những gì anh đang nghĩ lúc này là hoàn toàn không cần thiết. Tô Tuấn Yến và những gì anh đang nghĩ hoàn toàn không giống nhau. 

"Ừ, nếu tôi nhớ không lầm thì năm nay anh 29 tuổi, anh đã là cán bộ toàn thời gian rồi, nên cân nhắc việc lập gia đình." Tô Tuấn Yến cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Vương Trọng, giọng điệu có chút buồn bã nói. 

Vương Trọng hoàn toàn bối rối. Anh vốn tưởng rằng Tô Tầm Nhan sẽ chỉ trích anh, nhưng không ngờ cô lại quan tâm đến mạng sống của anh. Anh lắc đầu đầy hào hứng. Người lãnh đạo nói như vậy chứng tỏ anh ta vẫn có sức nặng trong lòng người lãnh đạo. 

“Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc lập gia đình. Tôi sẽ đợi thêm vài năm nữa để làm việc với giám đốc và rèn luyện bản thân trưởng thành hơn, khi đó tính đến chuyện lập gia đình cũng không muộn.”

"Vớ vẩn, những người Cộng sản chúng tôi không phải là tu sĩ thánh thiện. Nếu chúng tôi không giải quyết được vấn đề cả đời của mình thì làm sao chúng tôi có thể thực sự trưởng thành được? Liệu tổ chức có tin tưởng giao cho anh gánh nặng hơn không?" Tô Tầm Nhan tựa hồ đang phê phán, nhưng thanh âm không hề gay gắt mà ngược lại trầm tư, giống như một người chị tha thiết dặn dò anh trai mình. 

"Ừ, tôi nghe lời đạo diễn." Vương Trọng sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

"Lưu Chí Trường, phó giám đốc quận Jinniu của thành phố Tianfu, đã khỏi bệnh. Hôm nay tôi đề nghị anh. Hãy chuẩn bị tinh thần. Ban Tổ chức sẽ nói chuyện với anh. Hãy nhớ rằng, khi đảm nhận chức vụ mới, anh phải luôn đặt lợi ích của người dân lên hàng đầu." Tô Tầm Nhan thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng lại rất kiên định, không thể nghi ngờ. 

"A? Giám đốc, chuyện này... Tôi vẫn muốn ở bên cạnh anh làm việc." Vương Trọng nhanh chóng tiến lên hai bước, hăng hái nói. Phó quận trưởng Jinniu mặc dù là phó cán bộ, trước đây đã được thăng một cấp, nhưng ông ấy là người trung thành và chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rời xa Tô Tuấn Yến. 

"Vậy đó. Tôi...tôi sẽ từ chức sau một thời gian. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm trước khi từ chức. Tôi cũng muốn nhờ bạn giúp đỡ tôi một việc. Đến lúc đó chúng ta sẽ thảo luận chi tiết." Tô Tầm Nhan tự nhiên thu hồi ánh mắt, không còn để ý Vương Trọng phản ứng, tao nhã sắp xếp tài liệu trong tay. 

"Giám đốc, tại sao? Sự đóng góp của anh đối với tỉnh Tứ Xuyên ai cũng rõ ràng. Tại sao anh lại muốn từ chức? Anh..." Vương Trọng hoàn toàn bối rối. Tin tức chấn động này khiến anh choáng váng. Tô Tuấn Yến là người ủng hộ anh lớn nhất và là người anh kính trọng nhất. Anh đột nhiên muốn rời khỏi đấu trường chính trị, điều mà anh không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

"Hả? Đây là điều anh nên hỏi sao? Anh còn cần thắc mắc về quyết định của tôi sao? Tôi còn chưa từ chức." Lời nói thờ ơ của Tô Tuấn Yến không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào. 

Lời nói của Tô Tầm Nghiên như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim Vương Trọng. Anh chợt tỉnh lại và nhận ra mình đã nói ra điều không nên nói. Anh nhanh chóng đứng dậy và cúi chào Tô Tuấn Yến. 

"Đạo diễn, tôi sai rồi, tôi chỉ tạm thời không thể tiếp nhận tin tức này, cũng không có ý xúc phạm anh, tôi ra ngoài trước, còn anh... bảo trọng chính mình." Vương Trọng cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Nói xong nức nở, anh quay người bước ra ngoài, mỗi bước đi lại nhìn lại ba lần, vẻ mặt không cam lòng. 

Khi Vương Trọng đóng cửa lại, thân thể thẳng tắp của Tô Tầm Nghiên không còn chống đỡ được nữa, cô mệt mỏi tựa người vào chiếc ghế da mềm mại. Anh đau đớn nhắm mắt lại, lẩm bẩm với chính mình: "Hoài Viễn, anh chỉ có thể làm được bấy nhiêu việc cho em. Hai tuần còn lại chúng ta vẫn sẽ không gặp nhau. Anh hy vọng em có thể quên chuyện tối qua và quên anh như một người mẹ thất bại."

Đôi tay run rẩy, Tô Tuấn Yến cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên và tắt đi một ngày, chỉ để tránh cuộc gọi từ con trai. Sau khi do dự một lúc lâu, cô bật nó lên. 

Điều khiến cô chú ý là một danh sách dài các cuộc gọi nhỡ và vô số tin nhắn. Hơi thở của Tô Tuấn Yến không thể ngừng lại một cách vội vàng, nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt mà cô không hề hay biết. 

Cô vô tình bấm vào tin nhắn và đọc kỹ từng tin nhắn một. Khi đọc, cô không còn có thể kìm nén tiếng khóc của mình nữa. Cô nằm trên bàn và bật ra một tiếng kêu đau buồn. 

"Chúa không thể chấp nhận sự bất tử của tôi. Tôi đã tự tay hủy hoại con trai mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Mọi người đang tìm kiếm cô ấy

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đi tìm ngỗng hoang dã


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tìm ngỗng trời trốn thoát

"Xunyan? Tại sao bạn lại ở đây?" Ôn Diệu Trúc nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa ra liền nhìn thấy Tô Tầm Nhan nồng nặc mùi rượu. 

"Miaozhu, tôi đột nhiên nhớ đến những ngày chúng ta còn đi học, vì vậy... tôi đến gặp bạn, nấc lên..." Tô Tuấn Yến loạng choạng, bước tới, ôm lấy Văn Miêu Chu, vừa nói vừa ngửi thấy mùi rượu. 

"Anh bị sao vậy? Tôi nhớ là anh chưa bao giờ uống rượu." Ôn Diệu Trúc không thể tin nhìn Tô Tầm Nhan treo trên người mình, lo lắng hỏi. 

"Anh...anh ổn. Như anh vừa nói, anh chỉ nhớ em."

"Anh đang nói dối. Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với anh. Mau nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?" Thân là bác sĩ tâm thần, Ôn Diệu Trúc hiển nhiên không tin lời nói dối của Tô Tầm Nham. 

"Nếu ngươi hỏi lại, ta coi như ngươi không chào đón ta, ta lập tức về nhà." Tô Tầm Nhan mặc dù một mình uống mấy bình rượu, nhưng ý thức của nàng rất rõ ràng. Cô không có cách nào nói sự thật với Ôn Diệu Trúc. 

"Anh... sao tôi không ngừng hỏi đi? Mọi chuyện vẫn như trước, không có gì thay đổi cả." Văn Miêu Chu hiểu tính cách của Tô Tuấn Yến. Chỉ cần có điều cô ấy không muốn nói thì dù có hỏi thế nào cũng không thể nhận được câu trả lời. 

Ôn Diệu Trúc đỡ Tô Tầm Nhan vào phòng khách, ngồi ở trên sô pha. Tô Tầm Nhan ngẩng đầu nặng nề nhìn về phía bạn thân nhà mình. Khi nhìn thấy bức ảnh gia đình treo trong phòng khách, ánh mắt anh trở nên rõ ràng hơn một chút, lộ ra vẻ ghen tị. 

"Em...chồng em không có ở nhà à?"

"Ồ. Hôm nay anh ấy đưa đứa bé về nhà bà ngoại, chỉ có mình tôi thôi."

Tô Tầm Nhan rên rỉ, lười biếng dựa vào ghế sô pha, nheo mắt lại không biết mình đang suy nghĩ gì. Hai đám mây đỏ quyến rũ xuất hiện trên đôi má trắng trẻo của anh do tác dụng của rượu, vẻ mặt có vẻ đau đớn hoặc khó chịu. 

Văn Diệu Trúc nghiêng đầu, dùng ánh mắt sắc bén nhìn từ trên xuống dưới, tựa hồ muốn nhìn thấy cái gì. Lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn cà phê vang lên. Tô Tầm Nhan vẫn nheo mắt, bất động, để điện thoại di động reo liên tục. 

Ôn Diệu Trúc tò mò nhìn qua, liền thấy người gọi điện tới là "con trai". 

"Xunyan, tiểu tử ngươi gọi ngươi."

"Ừm..." Tô Tầm Nhan trong trạng thái say khe khẽ lẩm bẩm, không hề động tĩnh. 

"Tôi nói con trai anh gọi cho anh, anh không nghe máy à?" Nhìn thấy vẻ mặt không quan tâm của Tô Tầm Nghiên, Ôn Diệu Trúc không khỏi nhắc nhở cô lần nữa. 

"Hmm... tôi cảm thấy khó chịu trong bụng." Tô Tầm Nhan lông mày hơi nhíu lại, một tia thống khổ biểu lộ thoáng qua. 

Nhạc chuông điện thoại bồn chồn cuối cùng cũng im bặt, nhưng trước khi tôi kịp thở, nhạc chuông lại vang lên. 

Ôn Diệu Trúc liếc nhìn Tô Tầm Nhan, thấy cô vẫn không có ý định trả lời. Anh đưa tay nhấc điện thoại lên và nhấn nút trả lời. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Đã hơn mười một giờ tối rồi, mẹ còn chưa tan sở à? Con đã gọi rồi..."

Giọng nói lo lắng của Ngụy Hoài Viễn phát ra từ trong điện thoại, giọng điệu vô cùng lo lắng. Tô Tầm Nhan giả vờ không được nữa, đứng thẳng như tia chớp, chuẩn bị giật lại điện thoại. 

“Tiểu tử, tối nay mẹ ngươi ở lại với ta, đừng lo lắng, đi ngủ sớm đi.” Ôn Diệu Trúc qua điện thoại an ủi Ngụy Hoài Viễn. 

"Là anh, mẹ tôi có ở cùng anh không? Tôi muốn nói với bà mấy câu."

Bàn tay mà Tô Tuấn Yến vừa đưa ra đột nhiên cứng đờ tại chỗ, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì say của anh ta trở nên nhợt nhạt khi nhìn bằng mắt thường. Đôi môi đỏ mọng lập tức mất đi màu sắc. Anh lo lắng nhìn chằm chằm vào điện thoại, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, nín thở không dám thở ra. 

"Ngươi gọi ta, gọi ta là dì. Mẹ ngươi ở bên cạnh ta, ngươi và bà ấy..." Ôn Diệu Trúc đang muốn đưa điện thoại cho Tô Tầm Nhan, chợt nhận ra biểu tình bất thường của Tô Tầm Nghiên, có chút nghi hoặc nhìn cô, cô xua tay lắc đầu. 

"Mẹ? Mẹ có nghe thấy con nói không?"

"Này, bạn có nghe thấy âm thanh không?"

Tô Tầm Nhan nghe con trai liên tục gọi điện thoại, biết mình trốn không thoát. Cô run run cầm lấy điện thoại: "Ồ, có chuyện gì vậy?" Giọng nói lạnh lùng đến lạ. Nói xong cô giật mình. Đây là lần đầu tiên giọng điệu lạnh lùng như vậy. 

"Ừ, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn hỏi tại sao bạn không về nhà. Tôi lo lắng cho bạn..." Ngụy Hoài Viễn dường như bị giọng điệu lạnh lùng của mẹ làm cho choáng váng, liền nhẹ giọng hỏi. 

"Có gì phải lo lắng? Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy." Không đợi con trai nói tiếp, Tô Xunyan nhanh chóng nhấn nút cúp máy, sau đó nhấn một lúc lâu để tắt điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Tầm Nhan tựa hồ ngã xuống, trên trán nhẵn nhụi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nằm bất động trên ghế sô pha. Anh ta nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt tê dại và giữ im lặng. 

"Tần Yên ngươi..."

"Nếu bạn muốn coi tôi như bạn của mình thì đừng hỏi gì cả. Làm ơn!"

----------------

Tôi ngơ ngác nhìn cuộc điện thoại đã cúp máy, vị đắng trong lòng như uống một bát thuốc bắc: “Tôi đã làm gì sai sao? Anh còn không nói thêm một lời nào, bây giờ tôi làm phiền anh nhiều đến vậy sao?”

Bốn ngày liền mẹ tôi không về nhà. Tôi dường như đã mất đi tâm hồn. Tôi không còn sức lực để làm bất cứ điều gì và cũng không có ý định khám phá thị trường mới. Sau khi nộp đơn lên ban quản lý, tôi ở nhà. Chiếc ghế sofa trong phòng khách trở thành phòng ngủ tạm thời của tôi. Không vì lý do nào khác ngoài tư thế này, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi bước vào cửa ngay lập tức. 

Ngay từ ngày đầu tiên, tôi đã mong chờ mẹ đi làm về và đặt những bông lan tôi mua hôm trước lên bàn cà phê. Tôi không biết mình đã tập đi tập lại lời xin lỗi bao nhiêu lần, dù tôi cũng không biết mình đã làm sai điều gì. Bốn ngày liên tiếp trôi qua và trái tim tôi hoàn toàn lạnh giá. Sự tuyệt vọng và chán nản bao trùm lấy tôi và tôi chìm vào vực thẳm không đáy. Cuối cùng, chỉ còn lại một chút ảo tưởng để hỗ trợ tôi. 

Nhìn thời gian trên màn hình điện thoại, mẹ tôi lại tan làm. Tôi gọi lại vào điện thoại di động của mẹ tôi. Không có gì ngạc nhiên khi bên kia vẫn tắt máy. Anh yếu ớt buông điện thoại ra khỏi tai. 

"Mẹ, con thực xin lỗi, con thực sự không biết mình đã phạm phải sai lầm gì không thể tha thứ, nhưng sự tồn tại của con khiến mẹ đau lòng, vậy thì con... con sẽ rời xa mẹ. Con mong mẹ không xuất hiện trong căn nhà này sẽ vui vẻ." Dấu vết mộng tưởng cuối cùng trong lòng tôi đã tan vỡ, tôi âm thầm quyết định dọn ra ngoài sống ở nơi hiện đang chế biến dải cay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ về nhà

Đêm đến, tôi nằm trên giường trằn trọc, nhìn ánh đèn neon ngoài cửa sổ. Cảnh đêm tuyệt đẹp của thành phố không để lại dấu vết gì trong trái tim ngày càng lạnh giá của tôi. Tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh mình và căn hầm yên bình dường như đã bị thu hồi, trống rỗng và tối tăm. 

Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy sự chuyển động trong phòng khách, tôi cảm thấy ngây ngất như thể bất ngờ tìm thấy một ngọn hải đăng khi đang bồng bềnh trên biển trong đêm tối. Chắc là mẹ tôi về rồi. 

Tôi chạy ra khỏi phòng ngủ với tốc độ gần như bay. Quả nhiên, đèn trong phòng khách đã được bật sáng. Tôi hưng phấn đến không nhịn được, tốc độ chân lại tăng lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng thẳng, quay lưng về phía tôi, mái tóc đen buộc cao, dáng người hoàn hảo được quấn chặt trong bộ quần áo công sở cắt may khéo léo, vòng eo thon không quá chật, cặp mông căng tròn và săn chắc gợi cảm và hấp dẫn, đôi chân thon trông càng thon thả hơn khi mặc quần tây. Bóng dáng quen thuộc và khí chất quen thuộc khiến tôi lúc này nhớ anh vô cùng. Tôi đã không gặp anh ấy chỉ bốn ngày và tôi cảm thấy như thể đã cách đây cả đời. 

Mẹ hơi cúi đầu nhìn bàn cà phê chất đầy thùng mì gói và chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc, im lặng không nói gì. Ngay cả khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi từ phía sau, anh ấy cũng không quay lại. 

"Mẹ, mấy ngày nay mẹ đi đâu vậy? Mẹ không nghe điện thoại, cũng chưa về nhà?" Tôi cưỡng lại ý muốn lao tới ôm mẹ và nhìn về hướng mẹ chú ý. Tôi nhìn thấy tất cả rác tôi đã vứt trong phòng khách mấy ngày qua. Vấn đề là vì tôi cáu kỉnh và thói quen hút thuốc cũ của tôi đã quay trở lại. Tôi vội hỏi to để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

"Hừm"

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi, nhưng âm thanh rất nhỏ. Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Mãi đến khi mẹ tôi từ từ quay lại, tôi mới chắc chắn rằng đó không phải là ảo giác thính giác. 

Mẹ tôi ngày xưa xinh đẹp như tiên nữ nay trông hốc hác, đôi mắt đỏ ngầu, không còn trí tuệ và sắc sảo như trước nữa. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không kịp ngạc nhiên. Tôi đau khổ đến mức chỉ muốn bước tới ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ nhận thấy chuyển động của tôi và lùi lại một bước. Trên khuôn mặt hoàn hảo không có biểu cảm gì, không có vui mừng hay tức giận, thậm chí cả sự lạnh lùng trong quá khứ cũng không còn nữa. Vẻ mặt điềm tĩnh và ánh mắt không chút cảm xúc khiến tôi cảm thấy mẹ lúc này thật xa lạ với tôi. 

Mẹ như không nhìn thấy tôi, chậm rãi đi ngang qua tôi rồi đi về phía phòng ngủ. Tim tôi chợt như bị kim thép đâm vào, cơn đau khiến tôi thở gấp. "Tôi đã làm gì sai? Tôi đã xúc phạm anh ở chỗ nào? Anh có cần phải đối xử với chính con trai mình như vậy không?"

Tôi không còn kìm được nỗi đau bị đè nén và hét lên với sự ra đi của mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ, thấy mẹ hơi dừng lại một chút, cơ thể run rẩy không ngừng, nhưng mẹ vẫn không quay lại, không nói gì mà tiếp tục đi về phía trước. 

"Cách anh hành động bây giờ thực sự khiến tôi bối rối. Tại sao ngay từ đầu anh lại đến gặp tôi? Tại sao anh lại đưa tôi trở lại?"

Tô Tuấn Yến đột nhiên dừng lại và quay lại như tia chớp. Vẻ mặt bình tĩnh của anh ấy cuối cùng đã bị thay đổi bởi lời nói của tôi. Anh ta ảm đạm đến mức gần như nhỏ giọt nước. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: "Tại sao tôi lại mang cô về? Mang cô về tra tấn tôi! Làm nhục tôi! Cô hài lòng với câu trả lời này sao?"

Tôi cảm thấy như mình vừa nghe thấy một trò đùa lạnh lùng nhất trên đời. Câu trả lời không thể giải thích được đã cắt đứt suy nghĩ của tôi. Tình trạng này là gì? Thật là tra tấn và nhục nhã.

"Mẹ, mẹ định nói gì?"

Tô Tầm Nhan nhìn con trai vẻ mặt khó hiểu, lầm tưởng con trai là cố ý muốn nàng nói cho nàng biết lý do tại sao nàng trốn về nhà. Nhưng trong lòng hắn không biết nguyên nhân này sao? Anh ta phải tự tay chặt chiếc lá sung này rồi mới chết à? Đột nhiên, sự oán giận và xấu hổ trong lòng tôi tràn ngập khắp nơi. Anh ta tức giận mắng: "Ngụy Hoài Viễn, không ngờ em mặt dày như vậy. Ha! Em có bao giờ nghĩ rằng anh là mẹ của em không!"

"Mẹ, chúng ta cùng nói chuyện đi. Mẹ có thể cho con biết con đã làm gì sai. Xin mẹ đừng nói chuyện kỳ ​​quặc như vậy được không?" Tôi cảm thấy bị sai trái một cách không thể giải thích được. Tôi thực sự không biết mình đã làm gì để xin lỗi mẹ sau khi bất tỉnh. Tôi hỏi cô ấy nhưng cô ấy không nói cho tôi biết. Tôi không khỏi mất bình tĩnh.

"Ta tức giận sao? Con... con đã làm gì vậy..." Tô Tầm Nhan hai mắt đẫm lệ, đôi tay run rẩy chỉ vào con trai mình, hắn vừa xấu hổ vừa tức giận không biết mở miệng như thế nào. 

"Nói cho tôi biết, sau này tôi thay đổi nó có được không?"

"Chuyện đã xảy ra rồi, làm sao có thể thay đổi được..." Lời nói của Tô Tầm Nhan đột nhiên dừng lại, bởi vì bà nhìn con trai mình như thể nó thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó, vẻ mặt bối rối cũng không giống như đang nói dối. Trong lòng bà bắt đầu băn khoăn, phải chăng mọi việc con trai bà làm lúc đó đều là hành vi trong tiềm thức, khi tỉnh dậy không còn mảnh ký ức nào về vụ loạn luân này. 

Tô Tầm Nhan lại mở miệng kiểm tra nói: "Ngươi thật sự không nhớ rõ đêm đó ngươi làm cái gì?"

"Mẹ, con thật sự không biết, nếu biết con đã phạm sai lầm gì thì con đã xin lỗi mẹ từ lâu rồi. Mấy ngày nay mẹ không về nhà, con thường xuyên nghĩ tới, nhưng con thực sự không nhớ nổi!" Thấy giọng mẹ dịu đi một chút, tôi bực bội phàn nàn với mẹ. 

Tô Tầm Nhan nghe được câu trả lời của con trai, cũng là câu trả lời mà cô mong chờ nhất, cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Lúc này trong đầu bà tràn ngập câu nói “Con trai tôi không biết gì cả”. Điều này giúp cô nhẹ nhõm đôi chút khỏi sự suy sụp tinh thần sắp xảy ra. 

"Ừ, đêm đó anh đã tự làm khổ mình. Tôi...tôi chỉ tức giận vì không thể ngăn cản anh. Lần sau khi ốm, hãy cố gắng kiềm chế nó nhiều nhất có thể." Tô Tầm Nhan nói dối. Sau đó, ông không muốn ở cùng con trai nữa nên quay người đi về phía phòng ngủ. Người mà cô sợ gặp nhất bây giờ chính là con trai cô. Dù bà vừa xác nhận con trai mình không biết gì nhưng lúc đó bà vẫn tỉnh táo. 

Tô Tầm Nhan đóng chặt cửa phòng ngủ, dựa vào cửa. Sự căng thẳng trong lòng cô mấy ngày qua cuối cùng cũng đã dịu bớt. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, mình không cần phải chết, vẫn có thể ở bên cạnh con trai mình như trước. 

Tô Tuấn Yến bị chính suy nghĩ của mình làm cho giật mình. Tôi không thể sống sót. Mặc dù con trai tôi không biết nhưng tôi biết rõ. Làm sao tôi có đủ can đảm để ở bên cạnh con trai mình trong tương lai? 

"Hoài Viễn, trước khi đi hãy để mẹ tổ chức sinh nhật cho con!" Tô Tầm Nhan thầm nghĩ trong lòng. Khi bước vào, nhìn thấy tàn thuốc trên bàn và đứa con trai nhếch nhác, trong lòng cô đau xót. 

---------------

Nhìn mẹ bước vào phòng như muốn chạy trốn, tôi ngơ ngác đứng đó. Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Chắc mẹ tôi đang giấu bà điều gì đó. Nguyên nhân chắc chắn không đơn giản như cô nói. 

Mãi về sau tôi mới nhận ra mẹ tôi không nói gì mà chỉ giữ mọi chuyện trong lòng, điều đó đã gây ra một tai họa gần như không thể cứu vãn được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mục tiêu

Mấy ngày liên tiếp, dù ngày nào mẹ tôi cũng về nhà nhưng mẹ càng về muộn hơn. Sau khi thay dép sau khi trở về nhà, cô ấy thậm chí còn không quay lại để ý đến tôi đang ngồi trên ghế sofa đợi cô ấy. Cô ấy đi thẳng vào phòng ngủ, như thể đang cố tình tránh mặt tôi. Ngay cả lời chào chủ động của tôi cũng không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

"Câm miệng, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Vì sao gần đây ta liên tục phát hiện ngươi bất tỉnh?"

Tôi đạp xe ba bánh chở Qing'er qua các con phố và thực hiện bảo trì sau bán hàng tận nhà. Nhìn đám đông tấp nập trước mặt, trong lòng tôi lúc này tràn ngập hình ảnh của mẹ. Khi nghĩ đến việc mẹ cố tình tránh né và xa lánh, tôi cảm thấy cả thế giới dường như mất đi màu sắc, và tôi không còn hứng thú với bất cứ việc gì mình làm. 

Giọng nói của Qing'er đột nhiên vang lên từ phía sau tôi, làm gián đoạn suy nghĩ của tôi trong giây lát. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và trả lời như không có chuyện gì xảy ra: "Không có gì đâu. Tôi đang nghĩ rằng thủ tục đăng ký của chúng tôi đã được nộp rồi. Tại sao đến nay chúng tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì?"

"Đúng vậy, đã mười ngày rồi. Theo lý mà nói, nếu có vấn đề gì thì nên thông báo cho chúng tôi để chúng tôi khắc phục." Qing'er vẫn mặc chiếc váy hoa trắng đã được giặt sạch, dè dặt ngồi trên con ngựa đặt trong xe, một tay giữ khung xe để ổn định cơ thể, tay kia ôm má cô và trầm tư nói. 

"Nếu như một tuần nữa không có tin tức, chúng ta liền đi đi ban quản lý hỏi xem chuyện gì xảy ra!"

“Ồ, đó là tất cả những gì nó có thể làm được.”

Sau khi đối xử bình thường với Qing'er, tôi lại rơi vào thế giới của riêng mình, tự hỏi tại sao mẹ tôi lại xa lánh và bỏ bê tôi. Nhưng sau nhiều ngày suy nghĩ, tôi vẫn không thể hiểu được. 

Qing'er đi cùng tôi. Sau khi ngơ ngác đến thăm tất cả khách hàng, tôi nhìn Qing'er lên xe buýt về nhà và tiếp tục một mình lái xe về phía cộng đồng cho thuê. Ngôi nhà mới ở một quận khác và không có cách nào để đến đó bằng xe ba bánh. Tôi chỉ có thể đỗ xe ở khu dân cư cũ và bắt xe buýt về nhà. 

Cất xe xong, tôi bước lên cầu thang và bước vào nơi thuê trước đó, giờ đã được biến hoàn toàn thành xưởng sản xuất dải cay. 

Tôi cẩn thận nhìn từng góc phòng, nơi chứa đựng từng khoảnh khắc tôi gặp mẹ. Đó cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong mười tám năm của tôi. Từ khi chuyển đi, mọi thứ đã thay đổi, như thể tôi đã trở về trước ngày giải phóng chỉ sau một đêm. 

Tôi ở trong phòng khách của ngôi nhà cũ rất lâu. Tôi vẫn nhớ mình đã vô tình nhìn thấy vùng kín của mẹ và bị nó mê hoặc. Sau đó tôi bị mẹ mắng rất nặng. Tôi sợ hãi đến mức vội vàng quỳ xuống đất và cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. Sau này, tôi giữ trong lòng nỗi đau nhói không đáng có đối với mẹ, sợ vạch trần lỗi lầm của mình và làm mẹ buồn, giận. 

Tôi đứng trong phòng khách, nhìn khung cảnh tồi tệ quen thuộc xung quanh, như thể tôi đã nhìn thấy những cảnh tượng lúc đó, không khỏi cười ngu ngốc. Tôi phải mất một thời gian dài mới có thể quên đi những ký ức trong quá khứ. Sự bất bình và mất mát trong lòng khiến tôi không khỏi đỏ bừng mắt. Hoa và trăng hôm nay giống nhau, chánh điện yên bình như ngày xưa! ! ! 

Sau khi miễn cưỡng nhìn lại ngôi nhà cũ lần cuối, tôi chậm rãi quay người bước ra ngoài. Một ý tưởng táo bạo và đáng sợ đến với tôi, và tôi đặt ý tưởng bất công này làm mục tiêu cả đời của mình. Vì mục tiêu này, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc dù có bị tan nát thành từng mảnh. 

Mục tiêu này là được ở bên mẹ mãi mãi trong cuộc đời này. Vì anh không thể làm con trai nên anh sẽ trở thành người đàn ông và chỗ dựa duy nhất của em. Bằng cách này, bạn sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. 

Sự xa lánh và thờ ơ của mẹ đã khiến tôi đau khổ thời gian gần đây. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ sống như thế nào khi mất đi mẹ một lần nữa! 

Khi tôi thầm đưa ra quyết định trong lòng, cả con người tôi lại sống lại. Tâm trí tôi tràn ngập những cảnh sống hạnh phúc bên mẹ. Tôi đã tràn đầy sức mạnh. Lần đầu tiên tôi háo hức muốn về nhà gặp mẹ. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi có được sự xa xỉ là từ bỏ việc bắt xe buýt, đứng bên lề đường và đưa tay ra chặn một chiếc taxi một cách đàng hoàng. Vì không muốn lãng phí thời gian trên đường, tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

"Bạn đang đi đâu?" Sau khi lên xe, tài xế taxi quay lại, liếc tôi một cái rồi hỏi. Nhìn bộ quần áo bụi bặm và mùi gia vị của mình, tôi nhướng mày, vẻ mặt khinh thường không giấu giếm.

"Rulin Mansion, chủ nhân, xin hãy nhanh lên!" 

"Ừ, giờ cao điểm đã qua rồi, chắc không tắc đường nữa. Cậu đi... ờ? Cậu nói đi đâu cơ?" Người lái xe quay lại xác nhận với vẻ hoài nghi. Lần này, rõ ràng trong mắt anh ta không có ánh mắt nào giống như đang nhìn anh chàng quê mùa lúc đầu.

"Rulin Mansion, về nhà đi!" Tôi lặp lại một cách thiếu kiên nhẫn. 

Người tài xế nghe xong trợn to mắt, ngạc nhiên nhìn tôi rồi quay đầu lại. Anh ta không thể nghe thấy những gì anh ta lẩm bẩm trong miệng, nhưng xét từ vẻ mặt của anh ta, đó không gì khác hơn là một lời chửi rủa trong sự ngạc nhiên. 

Dọc đường đi, tài xế rất nhiệt tình, nói không ngừng, nói rằng ở đó ai cũng có hoặc là ông chủ giàu có hoặc là cán bộ lãnh đạo có thực quyền. Thật không thể tin được là tôi không có ô tô riêng mà chỉ đứng bên đường và bắt taxi. Những lời khen của tài xế lọt vào tai tôi khiến tôi vô cùng chán nản. Điều tôi ghét nhất là cách cư xử ồn ào của anh ta, chủ yếu là do giọng nói ồn ào của anh ta liên tục làm xáo trộn kế hoạch đạt được mục tiêu của tôi. 

Cuối cùng tôi đã tới cổng cộng đồng. Sau khi trả tiền vé, tôi không muốn ở lại nữa. Tôi mở cửa xe bỏ chạy như một con bệnh dịch.

Về đến nhà, căn nhà hoang vắng vẫn như lúc sáng tôi đi, trong bếp cũng không thấy mẹ tôi. Quả nhiên, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi đã quen với việc cô ấy đi sớm về muộn trong hai ngày qua, nhưng tôi hơi thất vọng trong giây lát rồi bình tĩnh lại. 

Nếu muốn đạt được mục tiêu viển vông trong lòng thì tôi phải cố gắng hết sức ngay bây giờ. Tôi quyết định tối nay đợi mẹ về rồi nói chuyện vui vẻ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn hiểu lý do của tất cả những điều này. 

Khi tôi mở tủ lạnh ra thì bên trong chẳng có gì cả. Tôi liền nghĩ đến việc làm một bàn ăn thật ngon, để khi mẹ về nhà nhìn thấy một bàn ăn lớn, biết đâu lòng mẹ sẽ mềm lòng và mọi chuyện sẽ sáng tỏ. 

Tôi rất hào hứng với ý tưởng bất ngờ của mình. Tôi đã đi siêu thị và mua rất nhiều nguyên liệu một cách dễ dàng. Về đến nhà, tôi làm bốn món và một món canh theo công thức. Nhìn kết quả trên bàn, tôi có cảm giác thành tựu. Tôi nén cái bụng đói, dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài và đợi mẹ về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hạ Vi

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ chờ đợi. Dần dần tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, màn đêm ngoài cửa sổ vô cùng sáng sủa, ánh đèn neon nhấp nháy trên những tòa nhà cao tầng phía xa đã mờ đi. Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ treo trong phòng khách và nhận ra rằng đã một giờ sáng. 

Thấy trời đã khuya, cái đầu choáng váng của tôi chợt bừng tỉnh. Tôi nhảy xuống khỏi ghế sofa như một con cá chép và bước nhanh đến nhà hàng. Thức ăn nấu chín đã nguội và không có dấu hiệu cho thấy có người ở đó. Vẫn không chịu bỏ cuộc, tôi tiếp tục tìm kiếm mẹ dọc theo phòng ngủ và phòng học trên gác mái nhưng kết quả thật đáng thất vọng.

Tối nay mẹ không về nhà! 

Tôi bước lại bàn với những bước đi cứng ngắc. Nhìn đồ ăn trên bàn, tôi lập tức mất cảm giác thèm ăn. Cảm giác hụt ​​hẫng đọng lại trong lòng tôi rất lâu. Cảm giác tự mãn mà tôi cảm thấy khi mới về nhà đột nhiên biến mất. Sự tương phản quá lớn giữa hai cấp độ khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Lúc này tôi chỉ muốn uống rượu say, và mọi mục tiêu cao cả chết tiệt của tôi đều bị lãng quên. 

------------------

Phòng họp trên tầng bảy Tòa nhà Tỉnh ủy Tứ Xuyên sáng đèn rực rỡ. 

"Đồng chí Tô Tầm Nham, Thống đốc Lưu và tôi đã đọc đơn từ chức của đồng chí. Sau khi cấp ủy thảo luận, chúng tôi sẽ không thông qua. Tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng đồng chí đã có những đóng góp to lớn cho người dân tỉnh Tứ Xuyên, đặc biệt là khi đồng chí vẫn còn trẻ. Việc từ chức lúc này thực sự là một mất mát lớn đối với tỉnh của chúng tôi."

Ông lão ngồi giữa nói chuyện khoảng sáu mươi tuổi, đeo một cặp kính gọng đen. Mặc dù thái dương ông đã xám xịt nhưng trông ông rất tràn đầy sinh lực. Người đàn ông này chính là Hà Vi, bí thư tỉnh ủy Tứ Xuyên, người thường xuyên xuất hiện trên truyền hình. Lúc này, anh ấy không còn tốt bụng như thường lệ trước ống kính mà khá nghiêm túc. Anh ta không thể giải thích được nghiêm khắc với Tô Tuấn Yến, người đang ngồi cung kính ở phía dưới, với ý thức quyền lực mạnh mẽ. Khuôn mặt già nua đầy tiếc nuối. 

"Tôi đồng ý với thư ký Hà, Tiểu Tô. Nói thật, khi lần đầu tiên nhìn thấy đơn từ chức của anh, tôi đã không thể tin được. Có chuyện gì vậy, anh bị cách chức Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của Tianfu để khiến anh tức giận?"

Lưu Trịnh Dương, Thống đốc Liu và Hà Vi đang ngồi trên ghế sofa, một người bên trái và một người bên phải. Ông ta cũng là một ông già đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vẻ mặt hoàn toàn khác với Hà Vi. Vẻ mặt tốt bụng và tốt bụng của ông khiến mọi người nghĩ rằng ông chỉ là một ông già bình thường, không hề thể hiện quyền lực chính thức. 

"Tô Tầm Nhan, ngươi đừng ngồi ở chỗ đó giả làm một đứa trẻ lương thiện, nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra. Nửa đêm có hai lão già như ta đến làm việc tư tưởng cho ngươi, ngươi là người đầu tiên làm!" Hà Vi vỗ nhẹ vào tay vịn của ghế sofa và mắng Tô Tuấn Yến. 

Tô Tầm Nhan ngồi ở phía dưới mặc một bộ trang phục công sở chỉnh tề, ngồi thẳng tắp tao nhã trên ghế sô pha. Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô không có chút sợ hãi nào, nhưng vẻ ngoài hốc hác cũng không thể bị lớp trang điểm nhẹ che đi. 

Khi Su Xunyan nhìn thấy Hà Vi giận dữ đập bàn, anh ta đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng và cúi đầu thật sâu trước hai ông già ngồi trên bàn. Một lúc lâu sau, anh mới từ từ đứng thẳng lên và nói một cách bình tĩnh. 

"Thư ký Hà, Thống đốc Lưu, Xunyan trước hết muốn nói lời xin lỗi với hai nhà lãnh đạo. Tôi đã thất bại trong tình yêu của anh và sự huấn luyện của tổ chức dành cho tôi."

Tô Tầm Nhan không để ý đến hai vị lãnh đạo tỉnh ủy sắc mặt càng ngày càng khó coi, nói thẳng suy nghĩ nói tiếp: "Bất kể tỉnh ủy bổ nhiệm ta vào chức vụ nào, ta cũng sẽ làm việc chăm chỉ, lương thiện lương thiện, không bao giờ dám phàn nàn một chút nào. Việc từ chức này quả thực không phải là không hài lòng chút nào bởi vì ta được điều động từ một chức vụ quan trọng, mà là vì một số lý do cá nhân. Mong bí thư và thống đốc có thể thông qua!"

Tô Tầm Nhan nói xong, hơi cúi đầu, tỏ vẻ kính trọng. 

"Lý do cá nhân? Hãy nói rõ ràng cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì." Hà Vi hiển nhiên có chút tức giận, giọng nói càng trở nên nghiêm khắc. 

"Thư ký, đây...đây là quyền riêng tư của tôi." Tô Tầm Nhan càng cúi đầu xuống, trong mắt hiện lên một tia đau đớn biến mất trong nháy mắt. 

"Riêng tư vớ vẩn, sau khi Thư ký Tô rời đi, chúng tôi đã nhìn cậu trưởng thành. Trong nháy mắt đã gần hai mươi năm trôi qua, vấn đề cá nhân vẫn chưa được giải quyết. Cậu có biết tổ chức đã tốn bao nhiêu công sức để bồi dưỡng cậu để có thể có được như ngày hôm nay không? Cậu nói với tôi rằng nếu không muốn thì sẽ nghỉ việc, cậu vẫn chưa phải là đảng viên, có kỷ luật tổ chức gì không?" Hà Vi đứng dậy chỉ vào Tô Tuấn Yến và mắng. 

"Thư ký Hà, xin hãy bình tĩnh lại. Tiểu Túc, sao cậu không nhanh nói ra sự thật đi? Không thèm nhìn thư ký cũng đã tức giận rồi à?" Lưu Chính Dương nhìn vẻ mặt tức giận của Hà Uy, nhanh chóng đứng dậy giải quyết ổn thỏa. 

"Bí thư Hà, tôi cầu xin ông, tôi cầu xin Tỉnh ủy phê chuẩn!" Đây là lần đầu tiên Tô Tuấn Yến đưa ra yêu cầu với tổ chức với giọng điệu và thái độ cứng rắn như vậy kể từ khi cô nhậm chức. Không phải là cô ấy không hiểu các quy tắc chính trị của Trung Quốc. Ngược lại, cô ấy không thể đạt được vị trí này ở cấp bộ phận. Làm sao cô ấy có thể là một người mới thực sự. Sở dĩ Tô Tầm Nhan không bình thường, là bởi vì nàng đã tự mình đưa ra quyết định. 

"Bạn...được rồi! Được rồi! Được rồi!" Hà Vi chỉ vào Tô Tuấn Yến, giận dữ nói ba từ tốt đẹp rồi dừng lại. Sắc mặt tái nhợt của hắn cực kỳ xấu xí, rõ ràng là rất tức giận. 

"Tiểu Túc, ngươi về trước đi! Tạm thời làm việc của ngươi đi. Về phần ngươi đơn xin từ chức, tổ chức sẽ xem xét cẩn thận." Thống đốc Lưu Trịnh Dương liếc nhìn Hà Vi, người đang có vẻ mặt u ám và ra lệnh cho Tô Tuấn Yến. 

Nghe Lưu Chính Dương nói xong, Hà Uy cũng không có phản bác gì mà chỉ nặng nề thở dài. Cơ thể thẳng đứng ban đầu của anh ấy dường như đã già đi rất nhiều ngay lập tức, và anh ấy ngồi dựa lưng vào ghế sofa một cách yếu ớt. 

Nhìn thấy lão thủ lĩnh bất lực và thất vọng, Tô Tầm Nhan khẽ siết chặt đôi tay trần mịn màng để ngăn cơ thể run rẩy của mình. Cô khẽ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được lời cuối cùng. Cô lại cúi đầu chào ông lão ngồi trên ghế sô pha, sau đó kiên quyết quay người, dang rộng cặp đùi thon thả bước ra khỏi cửa. 

Tô Xunyan cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô đã thề một lời thề độc ác trước linh hồn của cha mình. Ước mơ cả đời của cô là nối bước cha, làm chính trị, trở thành một quan chức thực tế và mang lại lợi ích cho nhân dân. Ông già ngồi trên ghế sofa là ngọn hải đăng cho cô trên con đường chính trị. Cũng có thể nói đó là một sự bù đắp trá hình. Nếu lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra thì cô nên gọi người đàn ông đó đến trước mặt bố chồng. 

"Cha, Xunyan cuối cùng đã thất bại, con sẽ sớm đến tìm cha, để cha trừng phạt con. Chú Hà bảo trọng!" Đôi mắt Tô Tầm Nhan ngấn lệ, anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không chịu phát ra âm thanh. Tốc độ của đôi chân anh lại tăng lên. 

"Xunyan, bạn đã tìm thấy Hao'er chưa?"

Lúc Tô Tầm Nhan vừa định bước ra khỏi cửa thì giọng nói của Hạ Vi vang lên. Giọng nói của anh không còn gay gắt như trước mà mang theo một tia hy vọng không thể giải thích được. 

"KHÔNG!" Thân thể Tô Diễn đột nhiên dừng lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cứng ngắc nói hai chữ sau, liền rời khỏi phòng họp mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gặp lại anh Thẩm

Tôi vô cùng đau đớn, khó chịu và rất muốn uống rượu. Lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, tôi muốn say. Với kinh nghiệm đi quán rượu kém cỏi, tôi không biết có thể bỏ đồ ở đâu mà uống vui vẻ nên chỉ có thể giao phó mọi việc cho taxi. 

Có lẽ tài xế taxi đã nhận ra giọng của tôi là người nước ngoài và chở tôi đi lòng vòng gần một tiếng đồng hồ mới đến nơi. 

Xung quanh quán rượu tối om, chỉ có ánh đèn neon trên bảng hiệu quán rượu nhấp nháy. Khung cảnh yên tĩnh và vắng vẻ hoàn toàn khác với quán rượu mà tôi tưởng tượng. Điều này khiến tôi băn khoăn liệu tài xế có đưa tôi ra khỏi thành phố Tianfu hay không. 

Không lâu sau khi bước vào quán bar nhỏ này, tôi chợt nhận ra mình đã đến nhầm chỗ. 

Trong quán bar nhỏ có một thứ ánh sáng mơ hồ và mơ màng. Trên quầy bar, trong các góc, thậm chí cả ở giữa đại sảnh, từng cặp nam nữ thanh niên đang ôm nhau, ôm nhau và cười một cách điên cuồng. 

“Quán bar là thế này đây,” tôi lẩm bẩm với chính mình, nhưng nó khá ổn. Tôi đoán bầu không khí thư giãn như vậy sẽ cho phép tôi thực sự thưởng thức đồ uống của mình. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, một người phụ nữ trang điểm đậm, chỉ mặc chiếc áo ngực màu hoa hồng ở phần thân trên và một chiếc váy da ngắn màu đen bên dưới, bước tới với ly rượu màu hổ phách trên tay. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có muốn mua cho tôi đồ uống không?" Giọng nói của người phụ nữ khàn khàn đến mức khiến người ta cảm thấy tê dại. 

Người phụ nữ há miệng khêu gợi và phun ra một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào miệng và mũi tôi. Mùi rượu kinh tởm khiến tôi gần như nôn mửa ngay tại chỗ. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước, bịt mũi một cách ghê tởm và không nói gì. Có phải tất cả phụ nữ ở đây đều đĩ như vậy không? 

"Anh chàng đẹp trai còn trinh. Sao em lại nhát thế? Em gái anh không ăn thịt em đâu. Sao em lại lùi xa thế?" Người phụ nữ cười khúc khích với vẻ mặt giận dữ và hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt khó chịu của tôi. Cô ấy vừa nói vừa tiến lại gần hai bước, và một đôi tay đã quàng quanh cổ tôi. 

Hành động táo bạo của người phụ nữ khiến tôi giật mình, càng khiến tôi ghê tởm hơn. Tôi vốn đã kích động rồi, vừa mới tới đây uống vài ly để thư giãn, nhưng chưa kịp uống một giọt rượu nào đã bị tên phiền phức này quấy rầy. Tôi không còn tâm trạng tranh cãi với cô ấy nữa, đẩy người phụ nữ ra khỏi mình: “Tôi không có hứng thú với một con lợn nái say rượu chỉ muốn sinh sản.”

Có vẻ như đầu óc cô vẫn còn phần nào tỉnh táo. Người phụ nữ vừa nghe bị gọi là “heo nái”, máu lập tức nổi lên. Cô đập mạnh ly rượu xuống đất, "Thằng nhãi này, tôi chán sống rồi! Hãy đợi đấy!" Nói xong, cô tức giận đi về phía một nhóm người trong góc quán bar. 

Tôi chợt cảm thấy trong lòng có chút khoái cảm ác ý, những cảm xúc tồi tệ mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay dường như được trút bỏ qua những gì vừa xảy ra. 

Khi tôi bước đến quầy bar, người pha chế đưa cho tôi danh sách đồ uống và hỏi tôi muốn uống gì. Sau khi xem nhanh, tôi thấy rằng mình chỉ nghe nói đến vodka nên lập tức gọi đồ uống. Tôi uống hết trong một ngụm, một luồng nhiệt nóng bỏng lan khắp cơ thể, trong mắt tôi dần hiện lên một sự phấn khích kỳ lạ. 

Người phụ nữ xinh đẹp mà tôi vừa đuổi đi đã triệu hồi bảy tám người đàn ông từ đâu đó, tất cả đều khỏe mạnh và cơ bắp. Sau khi tôi uống xong, họ vây quanh tôi. 

Người phụ nữ ôm lấy cánh tay của người đàn ông phía trước trông rất tự do và đẹp trai, chỉ vào tôi hét lên: "Anh Thẩm, cứ gọi tôi là con thú này, giúp tôi đánh chết hắn."

Tôi nhìn về phía chàng trai trẻ, rồi tôi nhận ra rằng người đàn ông này chính là người đàn ông tôi đã giải cứu Qing'er ở Vùng đất dồi dào lần trước. Tôi nhớ tên anh ấy là anh Shen. 

Thẩm tiên sinh lúc này cũng đang nhìn chằm chằm ta, mở miệng hỏi: "Tiểu đệ, chúng ta đã từng gặp ở đâu rồi à? À, nhân tiện ta nhớ ra, lần trước ngươi là người đưa Diệp Thanh đi. Giải Giải... Ta còn chưa tính toán với ngươi, không ngờ hôm nay lại gặp được ngươi, ông trời sẽ không lừa gạt ta."

Mặc dù ông Shen đang cười nhưng nụ cười của ông ấy trông rất nham hiểm và đôi mắt ông ấy đầy sự nghiêm nghị. 

Tôi chỉ muốn yên tâm uống rượu, không ngờ lại gây ra nhiều phiền toái như vậy. "Ra khỏi đây đi, tôi không có tâm trạng để ý tới lũ ngốc các người!" Tôi không quan tâm đến vẻ mặt u ám của ông Shen và những ông lớn xung quanh ông. Lúc này, say xỉn là mục đích duy nhất của tôi. 

Ông Thẩm chưa kịp nói gì thì một người đàn ông to lớn bên cạnh đã thấy tôi dám nói năng thô lỗ với anh cả của họ. Anh ta lập tức bước tới với nụ cười hung dữ. Không hề có ý định nói điều gì vô nghĩa, anh ấy chào tôi bằng một nắm đấm to như bao cát. 

Tôi không nhìn vào nó nhiều chút nào. Trong mắt tôi, chuyển động của người đàn ông to lớn này dường như đang quay chậm và chúng không đáng để tôi hoàn toàn chú ý. Khoảnh khắc ông lớn ra tay, tôi thản nhiên giơ nắm đấm lên và đánh chúng vào nhau...

"Ối!!!"

Người đàn ông to lớn hét lên một tiếng chói tai rồi bất ngờ ngã xuống đất, ôm tay lăn lộn.

Cảnh tượng này xảy ra trong một quán bar, có vẻ kỳ lạ và đột ngột. Mặc dù đánh nhau là chuyện thường xuyên ở quán bar nhưng những người chưa từng gặp ông Thẩm sẽ cảm thấy xấu hổ. Vô tình, nhiều người tò mò nhìn tôi. 

Ông Shen không khỏi cau mày khi chứng kiến ​​sự việc bất ngờ xảy ra. Sau khi nhìn tôi một cách nghi ngờ, người đang nhìn tôi một cách thờ ơ, anh ta ngồi xổm xuống và giơ cánh tay của người đàn ông to lớn lên để nhìn kỹ hơn. Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Ông Thẩm vừa nhìn xong liền đổ mồ hôi lạnh trên trán. 

Khi đám côn đồ phía sau nhìn thấy một người của mình bị đánh, bọn chúng bắt đầu chửi bới và la hét tiến tới chỉ cho tôi phải làm gì, nhưng chưa kịp hành động thì đã bị ông Shen ngăn lại. 

Ông Shen nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ, nhưng hơi thở gấp gáp của ông đã bộc lộ sự lo lắng và sợ hãi trong lòng. "Tiểu đệ, ngươi quá khắc nghiệt, hôm nay chúng ta còn chưa xong, ngươi có biết ta là ai không?"

Nhìn thấy anh Thẩm đang đè nén sợ hãi, giả vờ thờ ơ, đặc biệt rất kiêu ngạo về thân phận, khiến tôi rất tò mò về thân phận của anh: “Anh là ai thì cút ra khỏi đây, tôi không có tâm trạng nói chuyện với anh.”

"Hừ! Để tôi nói cho cậu biết, Bí thư Quận ủy Cẩm Ngưu là cha tôi, còn mẹ tôi là..."

“Biến đi, nếu còn cằn nhằn nữa, tôi sẽ bắt cậu nằm xuống và đi ra ngoài luôn!”

Đúng như dự đoán, anh Shen sợ hãi trước lời đe dọa của tôi đến mức run rẩy và nhanh chóng dừng lại ý định nói những lời gay gắt.

"Cứ chờ xem, chúng ta hãy chờ xem!" Việc ông Thẩm rút lui khiến nhiều anh em bối rối, đặc biệt là người phụ nữ trang điểm đậm tỏ ra đặc biệt miễn cưỡng. Cô thủ thỉ nói với ông Shen: "Anh Shen, giúp tôi dạy cho tên ngốc hôi hám này một bài học!"

“Pa” Ông Thẩm giơ tay tát vào mặt hắn, trầm giọng chửi: “Đều là do con khốn này gây ra!”

Người phụ nữ đứng đó bàng hoàng vài giây trước khi phản ứng lại với cái tát nhô ra. Cô lấy tay che má và nhìn anh Shen với vẻ khó tin. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám mở miệng. Cô chưa bao giờ thấy sắc mặt ông Thẩm tệ đến thế.

Sau khi ông Shen dạy người phụ nữ xong, ông nhờ người đỡ người đàn ông to lớn đang nằm dưới đất rồi cùng nhau bước ra khỏi quán bar. 

Mọi người hãy nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy. Tất cả họ đều rất bối rối. Họ không hiểu tại sao ông Shen lại bị thu hẹp lại. Ông Shen nhìn thấy sự nghi ngờ của mọi người, nói với các em trai: "Tên quê mùa đó chỉ bằng một cú đấm đã đánh gãy cánh tay của đứa trẻ thứ hai. Hãy cho tôi biết ai trong số các cậu là đối thủ của hắn."

Một số người đột nhiên mất bình tĩnh. Cuộc tấn công nhẹ nhàng vừa rồi có sức mạnh như vậy. Đó không phải là một bậc thầy. Một số người bắt đầu xu nịnh Thẩm thiếu gia, nói rằng đại ca có tầm nhìn xa, vân vân. 

Ông Shen phớt lờ những lời xu nịnh mà trầm ngâm nhìn lại quán bar, gọi cấp dưới và thì thầm vài lời với anh ta.

Đồng thời, tôi không hề bị ảnh hưởng gì trong quán bar. Sau khi nhìn thấy Thẩm tiên sinh và những người khác rời đi, góc quán trở nên trống rỗng, Thạch Tư Nhiên bước tới, định uống say để giải tỏa lo lắng. 

Vừa rồi tôi đã dễ dàng đánh bại Thẩm thiếu gia và nhóm của hắn. Tất cả đàn ông và phụ nữ trong quán bar đều sợ tôi. Thỉnh thoảng, một vài cô gái mặc đồ nóng sẽ bắn vào tôi, nhưng tôi phớt lờ tất cả, và cuối cùng từ bỏ việc quyến rũ họ. 

Vừa định ngồi xuống ghế sô pha, tôi chợt phát hiện có người đang ngồi trên chiếc ghế thường lệ ở trong góc, một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã. Cô ấy đang cầm một ly rượu vang đỏ và nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ thích thú. 

Chỉ sau một cái nhìn, tôi đã mở miệng ngạc nhiên, có lẽ nhiều hơn là vì sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Gặp lại Ôn Diệu Trúc

Dưới ánh sáng mờ ảo, mái tóc đen dài mềm mại buông nhẹ trên vai, chiếc váy nịt ngực màu trắng ôm lấy những đường cong duyên dáng của cô. Đường nét khuôn mặt với những đường cong rõ ràng thanh tú như bước ra từ một bức tranh. Họ cũng ấn tượng không kém mẹ cô. Trên đôi má trắng nõn của cô có hai bông hoa đào. Có thể thấy người phụ nữ đã uống rất nhiều. 

"Thật trùng hợp, ngươi cũng ở đây!" Tôi mỉm cười hai lần, tiến lại gần anh hai bước, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ hòa lẫn giữa hoa lan và rượu. 

"Thằng nhãi, gọi ta là Ôn Dì! Dù lớn hay nhỏ." Ôn Diệu Trúc trợn mắt, lộ ra phong thái chững chạc và chững chạc.

Người ngồi không ai khác chính là Ôn Diệu Trúc. Điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi cô ấy cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát, tôi không ngờ rằng cô ấy lại có nét nữ tính như vậy. Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp và khí chất tài giỏi của cô ấy vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

"Ừ, tôi không biết gì." Tôi nhanh chóng giả vờ là một đứa bé ngoan. Tôi không muốn mẹ phàn nàn với mẹ tôi, nói rằng tôi đang chơi khăm trong quán bar. Mẹ tôi vốn đã tức giận với tôi, nghe được tin này chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa! 

Nhưng điều khiến tôi thắc mắc là làm sao một người phụ nữ mạnh mẽ như cô ấy lại có thể đến hộp đêm uống rượu một mình. 

"Ngồi xuống. Đừng có giữ mồm giữ miệng nữa!" Ôn Diệu Trúc nói xong, nàng tao nhã cầm ly rượu lên, chất lỏng màu đỏ tươi theo chiếc cốc từ từ chảy vào miệng. Phong cách chững chạc và đoan trang của cô khiến tôi hơi mê mẩn. Phải nói rằng tính tình của cô ấy rất giống mẹ. 

Muốn tìm một nơi không có người quen, lặng lẽ say khướt, không ngờ lại gặp được Ôn Diệu Trúc. Điều khiến tôi cạn lời nhất chính là việc bà là bạn thân nhất của mẹ tôi, điều đó khiến ý định uống rượu của tôi biến mất không dấu vết. 

Tôi hơi lúng túng ngồi trên sô pha, không để ý gì đến Ôn Diệu Trúc, thỉnh thoảng nhấp một ngụm vodka. Có lẽ do tâm lý tôi thay đổi nên mùi vị của vodka không còn cay nữa mà trở nên hơi nhạt nhẽo. Tâm trạng cáu kỉnh ban đầu đã được giải tỏa khi nam nữ ôm nhau trên sàn nhảy cách đó không xa, trong lòng tôi một cảm giác bồn chồn như lửa đốt đang lặng lẽ nung nấu trong lòng. 

"Này! Tiểu tử, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Đến nơi này uống rượu, mẹ ngươi có biết ngươi ở đây không?"

Giọng nói của Văn Diệu Trúc đột nhiên cắt đứt tầm nhìn của tôi. Giọng cô ấy không lớn nhưng tôi có thể nghe rõ cô ấy trong môi trường ồn ào này. Tất cả là do giọng nói của cô ấy quá thanh tao và đầy sáng suốt. 

Tôi chậm rãi đưa ánh mắt rời khỏi nơi xa, ngơ ngác nhìn ly rượu trong tay, không dám nhìn thẳng vào mắt Ôn Diệu Trúc. 

“Không có gì đâu, mẹ tăng ca chưa về, ở nhà một mình chán quá nên ra ngoài nghỉ ngơi.”

"Ồ, hai mẹ con có chuyện gì sao? Hôm đó mẹ các ngươi say quá..." Văn Diệu Trúc lời nói bỗng nhiên dừng lại. 

Khi tôi nghe thấy từ mẹ, toàn bộ sự chú ý của tôi lập tức chuyển lên mạng, tôi chăm chú lắng nghe những lời tiếp theo của Ôn Diệu Trúc. Khi nghe tin mẹ say rượu, lòng tôi chợt thắt lại. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi uống rượu. Khi tôi muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, Văn Miêu Chu đột nhiên ngừng nói, khiến tôi lo lắng. 

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ôn Diệu Trúc vốn đang nằm ngửa trên ghế sô pha. Đột nhiên lưng anh rời khỏi lưng ghế sofa, anh ngồi thẳng dậy, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào gian hàng cách đó không xa. 

Tôi bối rối trước hành động đột ngột của cô ấy nên không còn nghĩ đến phản ứng của cô ấy mà khẩn trương hỏi những nghi ngờ của mình. "Tại sao mẹ tôi lại uống rượu, và..."

Lời còn chưa dứt, Ôn Diệu Trúc còn chưa quay đầu lại. Anh ấy dừng câu hỏi của tôi bằng cử chỉ của mình và tiếp tục tập trung vào phía trước. 

Nhìn thấy Văn Diệu Trúc đang tập trung, tôi có chút nghi hoặc nhìn theo ánh mắt của cô ấy, nhìn thấy cách đó không xa mấy người đàn ông đang ngồi cùng nhau, cúi đầu nói chuyện. Bởi vì khoảng cách quá xa và ánh sáng chiếu vào họ nên không thể nhìn rõ khuôn mặt của họ. 

Một số người bình thường uống rượu có gì tốt mà phải thận trọng như vậy? Tôi thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Ôn Diệu Trúc. 

Tôi phải nói rằng Văn Miêu Chu là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp ngoài mẹ tôi. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô sắc nét và làn da trắng trẻo của cô tỏa sáng dưới ánh sáng. Đặc biệt là đôi mắt anh hùng của cô ấy đã mê hoặc tôi. Từ trong mắt, dường như luôn có bóng dáng nào đó của mẹ. 

Dần dần, nhan sắc của Văn Miếu Châu hơi nhăn lại, đôi mắt phượng đỏ đẹp quyến rũ từ từ nheo lại, một tia thất vọng trong nháy mắt trôi qua. 

"Ai! Còn không có xuất hiện..." Ôn Diệu Trúc trong lòng khó hiểu khó chịu, không cam lòng nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ai đã không xuất hiện?" Tôi không khỏi tò mò và hỏi. 

"Tiểu tử, đừng hỏi những chuyện không nên hỏi!" Văn Diệu Trúc lơ đãng nói chiếu lệ, cúi đầu cầm ly cocktail trên bàn lên, thả lỏng cơ thể căng thẳng, tiếp tục nhấp từng ngụm một. 

Khi Ôn Diệu Trúc gọi tôi là nhóc con, tôi lập tức cảm thấy không vui. Dường như trong mắt cô ấy, tôi chẳng khác gì một học sinh cấp hai. Không bị thuyết phục, tôi suy nghĩ một lúc và bày tỏ suy đoán của mình. 

"Chậc, thật bí ẩn. Xét đến thân phận của mình, cậu có thể xuất hiện ở đây và để mắt đến những người trước mặt. Chẳng phải đơn giản là thực hiện nhiệm vụ giám sát sao?"

Sau khi nghe phân tích của tôi, Ôn Diệu Trúc quay lại, không thể tin được, nghiêm túc nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, như thể ngạc nhiên trước phán đoán chính xác của tôi. Thật lâu sau, hắn mới quay đầu lại, hừ một tiếng rõ ràng, không nói thêm gì nữa. 

Tôi không hề tự hào chút nào khi nhận được lời khẳng định của Ôn Diệu Trúc. Ngược lại, tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, tôi mơ hồ có cảm giác rằng chuyện này nhất định có điều gì đó mờ mịt. Nhưng tôi không biết thêm thông tin nội bộ nào nữa nên tôi chỉ có thể bỏ qua chuyện này. 

Cảm thấy hơi chán, tôi uống hết chai vodka trên tay và chuẩn bị rời đi. Người mẹ lo lắng của tôi đáng lẽ phải về nhà. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn ba giờ sáng. 

Tôi đứng dậy, đang định chào Ôn Diệu Trúc đang nằm trên sô pha. Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó ở một góc cách đó không xa đang bí mật theo dõi mọi hành động của chúng tôi. 

Ba năm làm trinh sát trong quân đội khiến tôi phải hết sức cảnh giác trong mọi tình huống. Tôi nhanh chóng tìm kiếm mọi ngóc ngách trước mặt, mặc dù ánh đèn mờ ảo. Tôi không mất nhiều thời gian để tìm ra mục tiêu của mình. 

Cách nhóm đàn ông không xa, có một người đàn ông đứng trong bóng tối, dường như đang nhìn chằm chằm vào trung tâm sân khấu, nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt của anh ta đang đổ dồn vào tôi và Văn Miếu Châu, cẩn thận theo dõi từng động tác của chúng tôi. 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Mọi chuyện tối nay không đơn giản như vậy. Thật sự không biết Ôn Diệu Trúc đang rình rập người khác hay đã rơi vào bẫy của kẻ thù. 

Tôi còn chưa kịp kể cho Văn Miếu Châu về phát hiện mới nhất của mình, cô ấy đã nắm lấy tay áo tôi, kéo tôi lại ngồi trên ghế sofa. 

Hành vi đột ngột của Ôn Diệu Trúc khiến tôi bối rối. Tôi quay đầu nhìn Văn Miếu Trúc thì thấy mắt cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào góc tôi tìm thấy, cố ý hay vô ý. 

"Đừng nhìn quanh, lại gần ta một chút." Văn Diệu Trúc hạ giọng nhỏ giọng nói với ta. 

Tôi nghe lời cô ấy và ngồi cạnh cô ấy mà không nói gì thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hôn em đi

Ngồi bên cạnh Văn Miếu Châu, một mùi hương lan quyến rũ đột nhiên tràn vào miệng và mũi tôi, dây đàn trong lòng tôi như bị đứt. Được kích thích bởi nồng độ vodka cao, tôi trở nên rất can đảm. Tôi thậm chí còn không lo lắng rằng người ngồi cạnh mình là bạn thân của mẹ. Tôi không cẩn thận nhìn Văn Miếu Châu, bởi vì tôi chưa bao giờ quan sát cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. 

Với khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi thở dài. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp trong đời, ngoại hình của cô ấy chắc chắn không kém gì mẹ tôi. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú như thể Chúa đã cẩn thận chạm khắc chúng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ trên nền da trắng như tuyết giống như những bông hồng nở trong tuyết. Nó khiến tôi hơi mất tập trung, và tôi thực sự muốn lao về phía trước và nếm thử nó bằng mọi giá. 

Cổ giống như một con thiên nga, rất thanh tú và mịn màng, có thể thấy rõ những mạch máu nhỏ màu xanh lam. Một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ôm trước ngực, nâng đỡ cặp vú đang phun máu. 

"Này! Tiểu tử ngươi đang nhìn cái gì thế?" Ôn Diệu Trúc nhìn thấy tôi ngồi bên cạnh rất lâu không nói chuyện. Cô ấy hơi bối rối quay lại và thấy tôi trông giống như một anh lợn đang nhìn chằm chằm vào núm vú của cô ấy. Ôn Diệu Trúc toàn thân cảm thấy yếu ớt, nàng luôn cảm giác được ta ánh mắt sắc bén có thể xuyên qua quần áo nhìn rõ nàng. Toàn thân tôi nổi da gà ngay lập tức. 

“Ừm, không có gì đâu.” Ôn Diệu Trúc đột nhiên nói, làm ta giật mình. Tôi kìm nén trái tim nhảy lên cổ họng, khó khăn quay mặt đi rồi bình tĩnh trả lời, giả vờ như không có chuyện gì. 

"Hừ! Biến thái..." Thấy tôi mặt dày, Ôn Diệu Trúc lẩm bẩm mấy câu, không thèm để ý tới tôi. 

Thời gian trôi qua, tôi không thể ngồi hay đi lại được. Tôi cảm thấy như ngồi trên kim châm, cảm giác vô cùng khó chịu. Vừa rồi tôi bị bắt gặp đang lén nhìn cô ấy, bây giờ tôi thực sự không biết nên để mắt vào đâu. 

Tôi nhìn vào góc tối phía trước bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và phát hiện ra rằng người đàn ông đó vẫn chưa rời đi, và một số người đàn ông ở gian hàng phía trước luôn có cảm giác như họ đang cố ý hoặc vô ý nhìn chúng tôi. 

"Chị Miaozhu, chị có để ý tới những người ở góc kia không? Ngoài ra còn có những người ở gian hàng phía trước. Họ dường như đang nhìn chằm chằm vào chúng ta." Tôi kể lại cho Văn Miếu Châu những gì mình quan sát được, hy vọng lời nói của mình có thể xua tan sự im lặng khó xử. 

"Chị Miaozhu, Vi Hoài Viên! Chị có lễ phép không? Dù lớn hay nhỏ, hãy gọi tôi là dì Wen."

"Đúng đúng, Miêu Trúc tỷ nói là đúng, ta biết ta sai rồi, ngươi có chú ý tới những người đó không?" Tôi tiếp tục nói dối một cách không biết xấu hổ. Gọi cô ấy là dì? Trừ khi tôi điên, làm sao một khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp như vậy lại có thể hét lên thành tiếng? 

"Anh... đợi tôi một chút!" Ôn Diệu Trúc nhận ra tình thế hiện tại không ổn nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói một lời gay gắt, không thể làm gì được tôi. "Đừng nhìn bọn hắn, ta hoài nghi bọn hắn hiện tại nhắm vào ta, nhưng ta không nên bại lộ. Tiếp theo, ngươi phối hợp với ta... Quên đi, ta sẽ không kéo ngươi xuống vũng nước bùn này."

Ôn Diệu Trúc tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhưng dự định nói ra lại đột nhiên bị đình chỉ. Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô ấy đỏ bừng. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ nghĩ rằng cô ấy đã uống quá nhiều rượu. 

"Chị Miaozhu, chỉ cần nói cho tôi biết chị cần tôi hợp tác như thế nào."

Văn Diệu Trúc liếc nhìn tôi, điều khiến tôi không thể tin được là tôi lại nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia xấu hổ. Một cô gái mạnh mẽ như cô sao có thể nhút nhát được? 

"Quên đi, cậu đi đi! Tôi ở lại một lát rồi đi."

"Miêu Châu tỷ tỷ, xin hãy suy nghĩ thật kỹ, mặc dù không biết nàng đang thực hiện nhiệm vụ gì, nhưng ta có thể cảm giác được tình huống hiện tại của nàng không ổn, chẳng lẽ nàng cứ như vậy từ bỏ cơ hội này sao?"

"Anh... tôi..." Sau khi nghe tôi nói xong, cánh tay đang ôm bộ ngực song sinh của Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên siết chặt, mặt đỏ bừng đến mức suýt chút nữa nhỏ giọt nước. Sau khi cúi đầu im lặng một lúc, đến khi tôi gần như mất kiên nhẫn chờ đợi, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi cụp xuống, nhìn chằm chằm vào ly rượu trên bàn cà phê và nói: “Giả vờ là bạn trai của tôi…hôn tôi đi…”

Lời của Ôn Diệu Trúc giống như tiếng muỗi kêu. Trong môi trường ồn ào này, tôi không thể nghe rõ họ chút nào. Tôi ngóc đầu lên hỏi lớn vào tai cô: "Em nói gì vậy? Anh nghe không rõ."

Văn Miếu Châu bị giọng nói đột ngột của tôi làm cho giật mình, lập tức phản ứng lại, nhanh chóng dùng tay bịt miệng tôi lại. Anh ta trừng mắt giận dữ nhìn tôi. Sau đó anh ta hít một hơi thật sâu, ghé sát khuôn miệng quyến rũ của mình vào tai tôi, nhỏ giọng nói: “Chúng ta đã theo dõi những người đó đã lâu. Theo thông tin hiện tại, họ đến từ Miến Điện và có ý định cắm rễ vào Tianfu và bán ma túy. Đồng nghiệp của tôi đã xâm nhập vào nội bộ của họ, nhưng cho đến nay vẫn chưa có tin tức nào được gửi về. Không có bằng chứng nên chúng ta không thể ra tay…”

Tôi chăm chú lắng nghe kế hoạch của Ôn Diệu Trúc. Hóa ra cô ấy muốn tôi coi cô ấy như một cô gái say rượu, rồi “nhặt xác” mang đi. Cô cố tình đi qua vị trí của băng nhóm để xác nhận xem bên trong có đồng nghiệp nào không.

Nghe được kế hoạch của Ôn Diệu Trúc, tôi có chút ngơ ngác. Tôi đã nghĩ nó là gì? Đó không phải chỉ là sự xuất hiện của một nữ diễn viên xinh đẹp với tư cách khách mời sao? Có cần thiết phải khoa trương như vậy không?

Không, tôi được yêu cầu đóng vai "người nhặt xác". Làm sao tôi có thể không làm điều gì một cách trung thực được? Ý định ban đầu của cô ấy là muốn tôi thô lỗ và phù phiếm với cô ấy. Điều này không chỉ diễn ra giống vai diễn hơn mà còn che giấu danh tính của cô ấy. Trong nháy mắt, tôi hiểu được suy nghĩ của Ôn Diệu Trúc. Thế thôi. Chẳng trách vừa rồi cô đỏ bừng như vậy. 

"Chị Miaozhu, đây có phải là... được không?" Mặc dù tôi vô cùng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tự nhiên của Ôn Diệu Trúc, đặc biệt là khí chất anh hùng của cô, nhưng khi nghĩ rằng cô là bạn thân của mẹ tôi, tôi lại có phần nao núng. Lúc này, hình bóng của mẹ không hiểu sao chiếm lấy tâm trí tôi. 

"Được rồi, ngươi vẫn chưa phải là nam nhân, ngươi chỉ là lảng vảng mà thôi, không dám thì cút khỏi đây, ta sẽ chọc giận ngươi." Ôn Diệu Trúc thấy tôi không muốn hợp tác với cô ấy, điều này khiến cô ấy rất tức giận. Cô thậm chí còn cúi mặt xuống và để anh giúp đỡ. Thật bất ngờ, tôi trở nên dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nụ hôn say đắm

"Ai nói tôi không dám nữa? Không... sao tôi không hợp tác với anh diễn một vở kịch?" Tôi nghe Văn Diệu Trúc chất vấn lòng can đảm của tôi và chọc tức tôi rằng tôi không phải là đàn ông. Điều này khiến tôi mất bình tĩnh ngay lập tức. Tôi tức giận trả lời, nhấc mông lên ngồi sát vào Ôn Diệu Trúc. 

Lớp vải mỏng và mềm mại ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Văn Miếu Châu, một luồng hơi ấm nhàn nhạt xuyên qua quần áo, liền mạch thông suốt với háng tôi. Văn Diệu Trúc cảm thấy hông chúng tôi gần nhau, vô thức muốn tránh xa tôi ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng hồng hào, hàng mi dài khẽ run lên, cánh tay trần ôm ngực đột nhiên siết chặt, cô ấy nhanh chóng nhấc mông lên và cứng đờ giữa không trung một lúc rồi lại ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng hàng loạt phản ứng trong tiềm thức của Ôn Diệu Trúc, càng ngày tôi càng cảm thấy cô ấy vô cùng đáng yêu. Bình thường cô ấy trông có vẻ thông minh và có tài nhưng cuối cùng cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ. 

Ôn Diệu Trúc càng cúi đầu xuống, mái tóc đen tự nhiên xõa xuống như thác nước. Anh ta nói với một giọng trầm và không thể nghe thấy: "Mau lên, ôm tôi và mang tôi ra ngoài sau một lúc."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn tiếp theo của Văn Miếu Châu, tôi không chút do dự duỗi tay ra, nhẹ nhàng kéo cô ấy vào lòng, đối mặt với tôi. 

Với đôi vai thon và không xương, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng qua lớp áo mỏng. Khoảnh khắc tôi ngã vào vòng tay của tôi, hương thơm cơ thể như hoa lan của cô ấy xộc thẳng vào miệng và mũi tôi. Cơ thể tôi như được tiêm chất kích thích ngay lập tức, tôi vô tình ôm cô ấy chặt hơn. 

Đầu của Văn Miếu Châu hoàn toàn vùi vào trong ngực tôi, tôi nhìn không rõ nét mặt của cô ấy chút nào, nhưng qua sự run rẩy của cơ thể cô ấy, tôi biết lúc này cô ấy nhất định đang rất khẩn trương. 

Điều làm tôi thất vọng là cánh tay của Ôn Diệu Trúc đặt lên ngực tôi. Ngực cô ấy không sát vào ngực tôi, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu không có sự hướng dẫn thêm của Ôn Diệu Trúc, tôi không dám hành động liều lĩnh. Nghĩ đến đây, tôi bất lực mỉm cười. Suy cho cùng, tôi là một “người trung thực”. 

Ôn Diệu Trúc nằm ở tư thế này trong lòng ta hồi lâu, thân thể lúc đầu cứng đờ, sau đó dần dần mềm nhũn ra. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi không nói một lời nào và tôi cũng không thực hiện thêm động thái nào trong bầu không khí mơ hồ. 

Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên tóc nàng và dáng vẻ ngượng ngùng của chú chim nhỏ, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, tôi tuyệt vọng nhắc nhở mình trong đầu: “Bà ấy là bạn thân nhất của mẹ ta, ta không thể bốc đồng, không thể bốc đồng…”

Tuy nhiên, phản ứng tự nhiên của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Con cặc của tôi có dấu hiệu từ từ nhô đầu lên khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và lặng lẽ tự nhủ: “Người mình đang ôm trong tay không ai khác chính là mẹ mình. Đó là mẹ mình”. Tôi ngây thơ nghĩ rằng bằng cách nghĩ như vậy, tôi có thể trấn áp những tư tưởng tà ác của mình. 

Không muốn cũng không sao, nhưng khi bạn nghĩ đến việc ôm mẹ trong tay, điều đó giống như mở được chiếc hộp Pandora. Con cặc vừa mềm ra dường như đã bị kích thích mạnh mẽ, lập tức cứng lại, vươn tay lên trời, đẩy quần jean lên. Và nó vẫn đang lớn lên, quy đầu hung dữ như một con quỷ, đang cố gắng thoát ra khỏi lồng và thoát ra hoàn toàn. 

Phản ứng đột ngột khiến tôi suýt ném Ôn Diệu Trúc ra khỏi vòng tay mình. Tôi cứng đờ, lắc đầu thật mạnh, mong xóa bỏ hoàn toàn hình ảnh mẹ trong đầu. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ tại sao mình lại có phản ứng lớn như vậy khi tưởng đó là mẹ mình. Lúc này tôi chỉ yêu cầu Ôn Diệu Trúc đừng để ý tới tôi có điều gì bất thường. 

"Ngụy Hoài Viễn!!!"

Giọng nói trong trẻo của Văn Diệu Trúc đột nhiên truyền đến tai tôi, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần. "Chị Miaozhu, chị gọi cho em phải không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi gọi cho anh mấy lần đều không có phản hồi." Đầu của Ôn Diệu Trúc vùi trong ngực tôi đã hoàn toàn ngẩng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn bị mây đỏ bao phủ, nhưng trong đôi mắt trong veo không có một tia xấu hổ, vẻ bất mãn sắp lộ ra. 

"Ừ, xin lỗi, chị Miaozhu, tôi hơi phân tâm. Chúng ta rời đi được không?"

"Hừ, cút đi, ngươi đầu to ngu ngốc, nhìn những người còn đang nhìn chằm chằm chúng ta kia?"

Nghe vậy, tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn vào gian hàng cách đó không xa. Đồng thời, tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Tôi đang kinh doanh, tôi đang nghĩ về điều gì? ! 

Qua ánh sáng lờ mờ, chúng tôi có thể nhìn thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi trong góc đã không còn nhìn thấy nữa, nhưng những người trong gian hàng thỉnh thoảng vẫn nhìn về phía chúng tôi. Tôi mơ hồ có cảm giác người theo dõi chúng tôi chưa đi xa, đáng lẽ phải chuyển đi nơi khác để tiếp tục theo dõi. 

Tôi thu ánh mắt lại không để lại dấu vết, cũng không nhìn xung quanh tìm kiếm bóng người để tránh đánh động kẻ thù. 

Tôi đã giải thích chi tiết những phát hiện của mình cho Ôn Diệu Trúc. Nghe tôi phân tích xong, Văn Diệu Trúc cúi đầu trầm ngâm một lát rồi nói: "Bây giờ chúng ta không thể rời đi, đợi hắn xuất hiện rồi chúng ta mới rời đi."

"Ừ" Tôi lơ đãng trả lời và ngừng nói. Sau sự gián đoạn vừa rồi, con cặc cứng cáp của tôi đã sắp chết. Không còn lo lắng nữa, tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn. 

Một lúc lâu sau, Ôn Diệu Trúc mới thấy tôi không còn nói chuyện nữa. Hắn ngẩng đầu lên, nửa cười nói: "Thằng nhãi này, ngươi không giỏi sao?"

"Có chuyện gì vậy? Ah? Cậu... cậu đang nói nhảm cái gì vậy?" Tôi nhất thời không đáp lại lời nói của Ôn Diệu Trúc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng và ánh mắt nheo lại nhìn xuống của cô ấy, tôi liền hiểu cô ấy muốn bày tỏ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hôn nhau

Văn Miếu Châu nghe thấy tôi tức giận vặn lại, thu lại nụ cười, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng đám nam nhân hôi hám đến quán bar uống rượu vui vẻ cũng có thể ngu ngốc như ngươi sao? Ngươi ngốc như vậy, ai sẽ tin ngươi đến đây đón gái? Nếu là ta do thám, ta sẽ không tin!"

"Tôi..." Tôi không nói nên lời! 

"Đồ ngốc! Hôn...hôn tôi đi!" Văn Miếu Châu trợn mắt nhìn ta, chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng lông mi run rẩy chứng tỏ lòng nàng không hề đơn giản như tưởng tượng. 

Ôn Diệu Trúc chậm lại nhịp thở hết mức có thể, làm ra vẻ mặt dũng cảm. Lần đầu tiên cô nằm trong vòng tay của một người đàn ông không phải chồng mình, thậm chí còn đòi hôn. Dù sự việc có lý do nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, người đàn ông này còn là con trai của bạn thân cô, cảm giác tội lỗi mãnh liệt thỉnh thoảng ập đến trong lòng cô. 

Trong 7 năm chung sống, vì chồng thường xuyên đi công tác nên hai người không có nhiều cơ hội thân mật. Ôn Diệu Trúc trong lòng nói, không thể không than phiền hai nơi đã lâu ngày xa cách. Tuy nhiên, cô luôn kiên định với ý định thực sự của mình và chưa bao giờ làm điều gì khiến chồng phải hối hận. Mặc dù cô ấy rất tự hào nhưng cô ấy thậm chí còn không thèm làm điều đó. 

Chồng của Văn Miêu Chu không có trong hệ thống. Ngược lại, anh chỉ là giám đốc bán hàng của một công ty bình thường. Sự khác biệt lớn về danh tính giữa hai người cũng khiến anh có lòng tự trọng rất thấp. Theo thời gian, anh ta phát triển một mong muốn biến thái về quyền kiểm soát. Hai người thường xuyên không gặp nhau, mỗi lần gặp lại đều nghi ngờ nhau nên thường xuyên cãi vã. Kể từ khi có con, hai người chỉ quan hệ tình dục một vài lần. 

Văn Miêu Chu, người có năng lực và mạnh mẽ trong công việc, thường tự hỏi liệu có cần thiết tiếp tục cuộc hôn nhân này khi trở về nhà và đối mặt với nỗi cô đơn hay không. Nhưng mỗi khi nhìn thấy vẻ ngoài ngoan ngoãn, ngoan ngoãn của con gái, mọi bất mãn đều tan biến. 

Hồi lâu không chờ phản ứng của ta, Ôn Diệu Trúc không khỏi có chút cay đắng. Cô biết rõ nhất vẻ ngoài của mình. Ngoại hình của cô giống như một tai hoạ cho đất nước và nhân dân, luôn tạo thành sự cám dỗ chết người đối với đàn ông. Nhưng tại sao hôm nay nó lại không hoạt động? Cô ấy đã đưa ra một yêu cầu vô liêm sỉ như vậy, còn tôi thì vẫn thờ ơ. Điều này khiến cô ngứa răng vì tức giận. Ôn Diệu Trúc không hề biết rằng trong lòng tôi đã có người rồi. 

Văn Diệu Trúc lặng lẽ mở mắt ra, phát hiện ánh mắt của ta đang nhìn thẳng vào hắn, đôi mắt đỏ hoe kèm theo hơi thở nặng nề, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt vừa xúc động vừa rối rắm khi hắn đấu tranh tư tưởng cuối cùng.

Tôi không chú ý tới Ôn Diệu Trúc đang nhìn trộm. Ánh mắt tôi nhìn Ôn Diệu Trúc có khi tập trung, có khi lại phân tán. Tôi không ngừng thở dài trong lòng, Ôn Diệu Trúc trong vòng tay tôi quá hoàn hảo. Khuôn mặt xinh đẹp của bà dần dần trở thành khuôn mặt của mẹ tôi. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Ngay khi tôi hôn mẹ, hình dáng của mẹ tôi đột nhiên biến mất và bà trở lại hình dáng của Ôn Diệu Trúc. Điều này lặp đi lặp lại nhiều lần và tôi cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nghĩ tới ai vậy?" Văn Miếu Châu không thể chịu đựng được nữa. Cô rất thông thạo hoạt động tâm lý, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đối phương đang nghĩ về người khác. Một cảm giác mất mát mơ hồ lặng lẽ dâng lên trong lòng tôi. 

Giọng nói của Ôn Diệu Trúc khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và cố gắng gạt bỏ mọi suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. Nhìn vào đôi mắt trầm tư của cô, lông tơ khắp người tôi dựng đứng. 

"Không...tôi không nghĩ tới chuyện đó." Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. Tôi biết rằng cô ấy không chỉ là cảnh sát mà còn là bác sĩ tâm thần. Nếu bà phát hiện ra manh mối nào, tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? 

"Không! Bạn phải... ừm... ừm." Không đợi Ôn Diệu Châu phân tích sâu, trong lúc hoảng sợ, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Ôn Diệu Trúc. Lời nói của cô bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Ôm Văn Miếu Trúc trong tay dựa vào chiếc váy mỏng manh của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức nào, nóng bỏng và tràn ngập hương thơm không gì sánh được. Bàn tay to thô ráp của anh không nhịn được mà chạm vào eo cô.

Văn Miếu Trúc cảm giác được bàn tay to lớn của tôi đặt lên eo cô, cơ thể cô lập tức cứng đờ. Cô ấy giãy dụa, quay đầu đi, hít mấy hơi rồi trừng mắt nhìn tôi: "Ngụy Hoài Viễn! Hãy rút móng vuốt của ngươi ra!"

"Ừ, hehe, tôi xin lỗi, chỉ là tai nạn thôi, chỉ là tai nạn thôi!" Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ôn Diệu Trúc, tôi cười xấu hổ, thu tay lại. Cô thầm thì trong lòng, nhưng phải nói rằng cô có thân hình thực sự rất đẹp, trên eo gần như không có một chút mỡ thừa nào. 

"Ngươi... ngươi..." Ôn Diệu Trúc nhìn ta ngượng ngùng cười khổ cùng giọng điệu có chút gian xảo. Anh ấy khá tức giận. Anh ấy chỉ vào tôi “bạn” một lúc lâu rồi dừng lại. Anh ta liếc nhìn tôi với vẻ tự phụ rồi lại nhắm mắt lại. 

Nụ hôn vừa rồi quá vội vàng, tôi không có thời gian để cảm nhận kỹ càng. Lúc này, tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của Ôn Diệu Trúc, im lặng chờ đợi “cuộc thăm may mắn” của tôi. Đôi môi đỏ mềm mại và tươi tắn của cô ấy thật như ngọc và trong suốt, dái tai non nớt của cô ấy đỏ như quả anh đào, thơm và ngọt ngào. 

Một sản phẩm hấp dẫn như vậy, tôi không khỏi cúi đầu xuống, phun ra hơi ấm ẩm ướt và thiêu đốt. Khi môi anh nhẹ nhàng ôm lấy dái tai mềm mại và nhạy cảm của cô, mút và liếm, anh không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. 

"Ừ... ừm..." Ôn Diệu Trúc khu vực nhạy cảm bị tấn công, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Cô ấy vô thức đặt tay lên ngực và lắc đầu thật mạnh để tránh môi tôi. 

Do bị Ôn Diệu Châu phản kháng nhẹ nên tôi đành phải tạm thời bỏ cuộc. Tôi dùng tay ôm chặt đầu cô ấy, ấn mạnh cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ tươi, thanh tú và mềm mại của cô ấy. Cảm giác mềm mại như sáp của lớp băng dễ chịu đến mức tôi gần như thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Nụ hôn say đắm

Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Hương thơm trong miệng tôi vô cùng ngọt ngào. Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được vẻ đẹp của nụ hôn, khiến cả tâm hồn tôi dường như khẽ run lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ hôn nhau, nhưng lần cuối cùng tôi làm tình với Qing'er, tôi hoàn toàn bị đau đầu và rượu chi phối, không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp này. 

Nếm vị ngọt, tôi dùng lực đẩy lưỡi vào răng, cố gắng vượt qua Ngọc Môn. Ôn Diệu Trúc nhận ra ý đồ của tôi, nhẹ nhàng vặn đầu ngọc để giải tỏa sự vướng víu của tôi. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng. 

Tôi đặt một chút lực lên bàn tay cố định của mình, hôn và mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy không ngừng. Thân thể Ôn Diệu Trúc càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nhưng hàm răng bạc lại âm thầm cắn chặt, không có ý định để ta tiến thêm nữa. 

Cho đến khi môi tôi gần như tê dại vì nụ hôn, và háng tôi bất ngờ bị tấn công. Hóa ra cánh tay của cô ấy đã bị ép vào ngực tôi rất lâu, hơi cứng và tê. Cô ấy theo bản năng muốn thư giãn, nhưng không ngờ lại chạm vào vũ khí giết người vốn đã hung dữ của tôi. 

Ôn Diệu Trúc làm người đã từng tới đây, cũng không biết mình vừa chạm vào cái gì, trong lòng hỗn loạn. Với một tiếng "ah", vừa khi cô ấy mở miệng, lưỡi của tôi đã nhẹ nhàng xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô ấy. 

Dù đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi lại không biết kỹ thuật hôn nên chỉ có thể đưa lưỡi mình lang thang điên cuồng trong miệng cô ấy. Văn Miêu Chu hoảng sợ và làm mất thẻ. Lưỡi của anh ấy giống như một con thỏ sợ hãi, cố gắng hết sức để tránh cái lưỡi dày của tôi. 

Vở kịch bạn đuổi theo tôi không kéo dài lâu, tôi đã chớp lấy cơ hội. Lưỡi tôi nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Ôn Diệu Trúc. Cô đã cố gắng trốn thoát nhiều lần nhưng lần nào cũng bị vướng chặt. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng tiết ra rất nhiều hương thơm dưới sự trêu chọc của tôi, tôi tận hưởng nó mà không chút do dự. Chất lỏng ngọt ngào và thơm ngát khiến tôi hôn mãnh liệt hơn. 

"Ừm... Ừ..." Ôn Diệu Trúc trong cổ họng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt. Cánh tay ban đầu đặt trên ngực cô ấy đã vòng qua cổ tôi từ lúc nào đó. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi qua lớp váy mỏng. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến tôi nghiện hoàn toàn. 

Tôi thả bàn tay đang ôm đầu ra, từ từ di chuyển xuống, lần nữa chạm tới thắt lưng của Ôn Diệu Trúc. Lần này tôi không gặp phải sự phản kháng nào, điều đó mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. 

Vuốt lên vuốt xuống qua chiếc váy, vòng eo thon gọn của cô ấm áp và mịn màng như cành liễu. Bàn tay to xoa xoa bụng dưới. Bụng phẳng và mịn, không có mỡ, mềm mại và đàn hồi. 

Nó dường như có liên quan chặt chẽ đến sự nghiệp cảnh sát của cô. Chỉ có tập luyện nhiều mới có thể giữ cho cô ấy khỏe mạnh như vậy, tôi thầm thở dài trong lòng. 

Cái lưỡi thơm của Ôn Diệu Trúc ban đầu không còn lảng tránh như lúc đầu nữa mà dần dần chủ động đáp lại yêu cầu của tôi. Mặc dù trông anh ta vẫn vô cùng rụt rè nhưng ngay khi chạm vào lưỡi tôi, anh ta đã rút lại nhanh như chớp. Sau nhiều lần thử thách, Ôn Diệu Trúc chậm rãi và run rẩy đưa cái lưỡi nhỏ thơm của mình vào miệng tôi. 

Cảm nhận được Ôn Diệu Trúc chủ động đáp lại, trong lòng không khỏi hưng phấn. Tôi đưa lưỡi gà của cô ấy vào miệng mà không chút do dự, nhưng tôi chưa kịp nếm thử cẩn thận thì cô ấy đã đột ngột rút nó ra. 

Điều này khiến tôi hơi thất vọng. Tôi còn chưa kịp điều chỉnh tư thế và tiếp tục tấn công thì chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lại xuyên qua kẽ răng của tôi rồi tiến vào trong miệng tôi. 

Lần này tôi không chừa chỗ cho cô ấy rút lui. Chiếc lưỡi dày của tôi nhanh chóng quấn quanh cô ấy, tôi bất chấp mút mạnh, muốn đưa toàn bộ cơ thể cô ấy vào miệng mình. 

Chiếc mũi thanh tú xinh đẹp của Văn Miếu Châu không ngừng ậm ừ, thở hổn hển: “Ách…”. Những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục phát ra từ cổ họng tôi, những tiếng thở hổn hển quyến rũ kích thích tôi trong trạng thái bối rối. Bàn tay to xoa bụng dưới của tôi uốn lượn lên những đường cong mềm mại. 

Những ngọn núi đôi thẳng tắp và cao chót vót chặn đường ra khỏi miệng hổ. Dù tôi đã cố gắng hết sức xòe ngón cái và ngón trỏ để tạo thành hình số 8 lớn nhưng toàn bộ phần gốc của bầu ngực bên phải cũng không thể chứa hết được. Có một cảm giác tuyệt vời về sự săn chắc, mềm mại và đàn hồi phát ra từ miệng con hổ. 

Miệng hổ không dừng lại quá lâu, tiếp tục nhẹ nhàng quét lên, chậm rãi đi đến đỉnh đỉnh, chuyển từ kéo sang tóm, ôm quả đào tiên mềm mại đầy đặn, săn chắc và đàn hồi của Văn Miếu xuyên qua quần áo của hắn. Giây phút tôi cầm nó, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ vang vọng trong đầu bốn chữ: “sóng hỗn loạn”. 

Không có cách nào để che nó bằng một tay! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Con Chó

"A, đau quá!" Đang miên man suy nghĩ, tôi cảm thấy môi dưới đau nhói, sau đó có mùi tanh bay vào miệng. Tôi không thể không hét lên. 

Văn Miếu Trúc rút cánh tay vòng qua cổ tôi như tia chớp, ôm chặt tôi vào ngực: "Ngụy Hoài Viễn! Em đang tìm cái chết!"

Cảm giác đau rát ở môi và mùi tanh tanh khiến tôi có chút tức giận. Người phụ nữ này quá tàn nhẫn.

"Bạn sinh năm con chó phải không?" Tôi trừng mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng lông mày tôi nhướn lên, ánh mắt bối rối, vẻ bối rối và mê đắm vẫn chưa hoàn toàn biến mất, đôi mắt cô ấy như sắp bùng cháy vì xấu hổ và khó chịu. Chiếc mũi nhỏ phồng lên vì phấn khích, thật đáng yêu. Cái miệng anh đào nhỏ hoàn hảo hơi đỏ và sưng lên, đôi má xinh đẹp tựa thiên thần cũng ửng hồng vì xúc động. Người thiếu nữ trưởng thành với khuôn mặt xinh xắn giống như một nụ hoa đang hé nở, e thẹn chờ đợi ong bướm rừng đến hái nhụy phá hoa. 

"Không nghĩ tới con trai Tô Tầm Nhan lại là một kẻ dâm đãng vô liêm sỉ như vậy! Ngươi... Ngươi thật sự làm cho ta thất vọng nhiều như vậy." Ôn Diệu Trúc hoàn toàn không để ý đến sự tức giận của tôi, dùng đôi mắt to đẹp nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi mắng tôi. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, đừng dính líu đến mẹ tôi!" Lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi biết việc mình vừa làm quả thực có chút quá đáng, nhưng khi nghe mẹ mắng tôi vì đã mang mẹ đi cùng, cảm giác tội lỗi đối với mẹ đột nhiên biến mất. Tôi cứng cổ đáp: “Không biết là ai vừa chủ động vòng tay qua cổ tôi, lè lưỡi…”

"Đừng nói thế!!!" Ôn Diệu Trúc thanh âm đột nhiên cao lên một chút, mịn màng mịn màng hai gò má đỏ lên. Vừa rồi cô ấy đang trừng mắt giận dữ, nhưng bây giờ trong mắt cô ấy lại đầy xấu hổ, tức giận, bối rối và sợ hãi. 

"Ngươi không muốn ta nói thì ta sẽ không nói? Ta sẽ không nói! Là ngươi yêu cầu ta cùng ngươi diễn. Cho dù không phải sự thật thì chuyện này cũng sẽ xảy ra lần nữa..." Tôi nhạy bén nhận thấy, trong mắt Văn Miếu Chu hiện lên một tia hối hận. Cảm xúc mờ nhạt lúc này đã hoàn toàn biến mất. Tim tôi như chợt rung động. Tôi nuốt lời muốn phản bác lại, đổi chủ đề: “Mau giả vờ say, nếu không vở kịch sẽ vô ích. Tôi đi xem tình hình bên đó.”

Ôn Diệu Trúc nghe được lời của ta, không có động tĩnh gì, vẫn ngơ ngác nhìn ta. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. Anh dang tay ra và nhẹ nhàng kéo đầu cô tựa vào ngực mình. Ôn Diệu Trúc lúc này giống như một con rối bị giật dây, không có chút phản kháng nào. 

Tôi kìm nén những gợn sóng trong lòng và nhìn lên. Tôi không nhìn thấy người đang quan sát trong góc tối. Có lẽ nào anh ấy đã đi xa thật rồi? Có phải đó chỉ là ảo ảnh? Làm sao tôi có thể sẵn sàng biểu diễn một vở kịch mà không có khán giả ở đó? 

Không muốn bỏ cuộc, tôi tiếp tục nhìn về hướng gian hàng cách đó không xa. Quả nhiên cảm giác của tôi không sai. Hóa ra anh ta không hề rời đi mà đang ngồi cùng nhóm người trong gian hàng. Lúc này, anh ta đang chơi đoán ngón tay và uống rượu với nhóm người.

---------------

"Lão Chu, ngươi nhìn rõ chưa? Là nàng sao?"

"Ừm." Người đàn ông tên là Lão Chu đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen, vành thấp đến mức không nhìn rõ mặt. Sau khi chỉ trả lời bằng từ "hmm", anh ngừng nói và tập trung vào ly rượu trên tay. 

"Này, Lão Chu, lần này ngươi đã có cống hiến rất lớn, ta khẳng định lão bản sẽ không làm khó ngươi, ngươi cứ yên tâm đi!"

Lão Chu nghe vậy cũng không nói nhiều, vẫn cúi đầu nhìn ly rượu trong tay. Người lên tiếng không có ấn tượng gì với sự thờ ơ của Lão Chu. Anh ta cười lớn, nói với những người bên cạnh: “Uống bao nhiêu tùy thích, ngày mai chúng ta sẽ báo cáo chuyện này với ông chủ, Giải Giải… Tôi thực sự không biết ông chủ sẽ xử lý người phụ nữ đỉnh cao này như thế nào, tsk tsk, tờ giấy đó có thể khiến tôi ngủ với anh trai mình một lần, thật đáng chết! Mẹ kiếp, một tên khốn nạn không biết từ đâu xuất hiện…”

----------------

"Miao...người đó đã xuất hiện!" Tôi cúi đầu nói với Ôn Diệu Trúc đang yên lặng nằm trong lòng tôi. Tôi định gọi cô ấy là chị Miaozhu theo thói quen, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, tôi vội dừng lại. 

Ôn Diệu Trúc nghe xong không có phản ứng gì cả. Anh vẫn nằm trên ngực tôi, ngoan ngoãn như một con mèo, ánh mắt lơ đãng, không biết đang nghĩ gì. 

"Bạn có nghe tôi nói gì không? Người đàn ông đó xuất hiện và đang ngồi uống rượu với nhóm người đó." Nhìn Ôn Diệu Trúc như không nghe thấy gì, tôi lặp lại lần nữa. 

"Chà! Giúp tôi với, và nhớ đừng đến gần họ quá." Giọng nói của Ôn Diệu Trúc lạnh lùng lạ thường, không còn vẻ thân mật như khi chúng tôi gặp nhau ngày xưa. Lòng tôi nhất thời cảm thấy đau đớn không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dì Văn

Ôn Diệu Trúc giả vờ say, tôi từ từ đỡ cô ấy đứng dậy. Tôi nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên vai cô ấy và đặt tay lên eo cô ấy mà không dám nói tiếp. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của Văn Miêu Chu thực sự rất tốt. Anh ấy dường như bị tê liệt trước tôi, hàm hơi áp vào ngực tôi, hai tay nắm lấy tay áo tôi, bước đi giả vờ lộn xộn. 

Nhưng chỉ tôi biết rằng ngoại trừ hàm dưới, cô ấy gần như không gần gũi với tôi. Nhưng trong hoàn cảnh mờ mịt này, những người khác lại không nhìn ra được một chút manh mối nào. 

Hai chúng tôi “lảo đảo” qua hành lang hẹp, chỉ cách nhóm người ba, năm bước chân. Tôi đi đến gần đám người ở một bên, dùng thân mình che chắn cho Ôn Diệu Trúc. 

Khi tôi đi ngang qua, tôi không cố ý nhìn họ. Tôi trông giống như một người qua đường. Tôi liếc nhìn họ từ khóe mắt và thấy rằng họ không chú ý nhiều đến chúng tôi. Họ chỉ liếc nhìn chúng tôi và tiếp tục uống. 

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mọi sự chú ý của họ đều đổ dồn vào chúng tôi, đặc biệt là người đàn ông đội chiếc mũ lưỡi trai màu đen đang nhìn chúng tôi không chớp mắt. 

Đột nhiên, bàn tay đang nắm ống tay áo của Văn Diệu Trúc nhéo cánh tay tôi. Cơn đau nhức nhối khiến tôi có chút không chịu nổi, điều đó cho thấy cô ấy đã dùng bao nhiêu sức lực. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và thong thả bước ra khỏi quán bar và ra đường. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và tiếp tục tiến về phía trước. Lúc này, bàn tay của Văn Diệu Trúc trên cánh tay tôi lặng lẽ buông ra, chúng tôi cứ đi mãi cho đến khi đến một con hẻm hẻo lánh. Sau đó cô ấy ổn định bước đi và đứng cách tôi hai bước. 

"Sao vừa rồi lại nhéo tôi? Cậu phát hiện được gì à?" Tôi nóng lòng muốn hỏi những nghi ngờ của mình. 

"Người đội mũ, mặc dù không nhìn rõ mặt, nhưng ta luôn có cảm giác rất quen thuộc, có chút giống..." Ôn Diệu Trúc đột nhiên ngừng nói. "Việc này không liên quan đến ngươi, không nên hỏi thì đừng hỏi."

"Haha! Bạn là người rất giỏi giết người."

"Ta không nói ngươi là lừa, chính ngươi thừa nhận. Cút ra ngoài, hiện tại ta căn bản không muốn nhìn thấy ngươi." Văn Diệu Trúc nói một câu đùa lạnh lùng hiếm có, sau đó cáu kỉnh xua tay cho tôi rời đi. 

Buổi tối cuối thu, tuy không lạnh nhưng vẫn rất lạnh. Tôi không khỏi rùng mình. Không biết là đêm lạnh hay là lời nói của Ôn Diệu Trúc lạnh lùng hơn. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi nên về." Không có chút nói nhảm không cần thiết, hắn quay lưng về phía Ôn Diệu Trúc, vẫy tay rồi đi về phía đường cái. 

"Này! Tiểu tử... Ngụy Hoài Viễn, chờ một chút." Đột nhiên, giọng nói trong trẻo của Ôn Diệu Trúc vang lên. Chắc hẳn tôi đã mong chờ giây phút này lắm. Tôi nghe xong lập tức dừng lại, quay lại nhìn Ôn Diệu Trúc vẫn còn đứng đó. 

Có lẽ vị trí ở đây quá xa thành phố. Bốn bề im lặng, không một ánh đèn, chỉ có ánh trăng sáng bao trùm mặt đất. Ôn Diệu Trúc mặc váy trắng, tắm trong ánh trăng. Khí chất trong sáng thuần khiết của cô ấy giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. Cô ấy có thể được nhìn từ xa nhưng không thể chơi cùng. Mọi chuyện xảy ra đêm nay tựa như một giấc mơ. 

"Hãy quên chuyện xảy ra tối nay đi. Hơn nữa, tôi không phải là một người phụ nữ tầm thường." Nói xong, Ôn Diệu Trúc dứt khoát quay người, đi về hướng ngược lại. Anh ta lắc đầu chế giễu và tự nói với chính mình bằng giọng mà anh ta chỉ có thể nghe thấy: "Chà, giữa tôi bây giờ và con điếm rơi vào thế giới phàm trần có gì khác nhau!"

"Dì Văn, con xin lỗi!"

Văn Miếu Châu nghe được người phía sau nói, bước chân hơi dừng lại, sau đó đùi thon dài không chút do dự bước về phía trước. 

Dì Ôn, haha, sao bây giờ ba chữ này nghe ghê quá vậy! 

-----------------

Lúc đó là khoảng bốn giờ sáng ở một vùng ngoại ô hẻo lánh, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. Tôi đang lang thang trên đường, đi ngang qua những chiếc xe tư nhân rải rác, khi nhìn thấy tôi vẫy tay, họ tỏ ra không có ý định dừng lại. 

Những ngọn đèn đường cũ nhấp nháy, như thể một giây tiếp theo sẽ tắt hoàn toàn. Giống như một con ma cô đơn không thể đầu thai, tôi dựa vào cột điện thoại và lấy ra hai điếu thuốc Honghe duy nhất còn sót lại trong túi. Kể từ khi mẹ tôi đột nhiên trở nên thờ ơ với tôi, tôi đã nối lại sự nghiệp vĩ đại trước đây của mình. 

“Ồ,” tôi châm điếu thuốc và rít vài hơi một cách thích thú, cảm thấy nhẹ nhõm phần nào vì sự cáu kỉnh của mình. Trong đêm tối, những tia lửa từ tàn thuốc và đèn đường ngấm ngầm đan vào nhau. Suy nghĩ của tôi dần dần thoát ra khỏi sự phi lý của đêm nay. Lúc này, tôi vô cùng nhớ Tô Xunyan. Nghĩ đến tất cả những điều tốt đẹp trong quá khứ, tôi không khỏi nở một nụ cười khúc khích hạnh phúc. 

Đang suy nghĩ, trong đầu tôi chợt hiện lên cảnh Văn Diệu Trúc đứng dưới ánh trăng mà không hề báo trước. Lòng tôi hoàn toàn hoảng loạn. Làm sao tôi có thể nghĩ đến cô ấy? Cuối cùng anh cũng nghiện thuốc lá, tự lừa dối bản thân và muốn quên đi mọi chuyện xảy ra tối nay, nhưng sự thật là anh đã cảm thấy có lỗi với Tô Tuấn Yến. 

Tôi ném điếu thuốc xuống đất, giơ tay tự tát thật mạnh. "Ngụy Hoài Viễn, Ngụy Hoài Viễn! Ngươi đáng bị mẹ ngươi bỏ qua."

Dấu vết u sầu còn sót lại trong lòng tôi biến mất và trở thành mặc cảm sâu sắc hơn đối với mẹ. Không dừng lại, tôi sải bước nhanh về phía trước. 

Trời sắp sáng, cuối cùng chúng tôi cũng bắt được một chiếc taxi. Khi chúng tôi trở về dinh thự Rulin thì đã hơn sáu giờ sáng. 

Tôi chạy suốt ngày suốt đêm mệt mỏi nên gửi tin nhắn cho Qing'er nói rằng hôm nay tôi có việc phải làm và sẽ không đi chợ với cô ấy. Lúc này tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa mở cửa. Vừa bước vào nhà một cách uể oải, tôi như chết lặng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba lỗ thông hơi

Mẹ tôi đang thay giày ở tủ giày, đặt một tay lên quầy, hơi cúi người xuống, ngừng nhấc giày và nhìn tôi ngơ ngác bước vào. Ngay lập tức, một tia giận dữ không thể kiểm soát lóe lên trong mắt cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với vẻ thất vọng. Cảm giác như tôi đã ngã và ghét sắt. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui được gặp mẹ nên đương nhiên không nhận ra sự tức giận của mẹ. Vì cô ấy cố tình tránh mặt nên chúng tôi chỉ gặp nhau có mấy lần. 

"Mẹ, mẹ phải đi làm rồi! Tối qua con đợi mẹ rất lâu mà mẹ vẫn chưa về. Gần đây mẹ bận công việc quá à? Mẹ, mẹ ăn sáng chưa? Sao mẹ lại về sớm thế?" Tôi mừng quá nên hỏi vớ vẩn, thiếu dinh dưỡng. 

"Anh ra ngoài khi nào? Tối qua anh không có ở nhà nên đi đâu?" Tô Tầm Nhan cố gắng đè nén tức giận, tiếp tục thay giày. Anh ta phớt lờ hàng loạt câu hỏi của tôi và hỏi một cách lạnh lùng lạ thường. 

“Ồ, con sẽ đợi mẹ đến sáng sớm. Nếu mẹ không về, con sẽ ra ngoài…” Trước mặt mẹ, tôi không bao giờ dám nói dối, vì tôi biết rằng với trí tuệ của mẹ, bất cứ lời nói dối nào tôi nói ra cũng sẽ là tự chuốc lấy thất bại. Tôi thường xuyên chuẩn bị thú nhận. Khi nghĩ đến sự vô lý của tôi và Ôn Diệu Trúc trong quán bar, tôi cảm thấy áy náy và không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"Nói đi! Cậu đã ở đâu thế?" Thấy tôi do dự, mẹ không khỏi cao giọng hơn một chút. Giọng điệu uy nghiêm của cô khiến tim tôi rung động. Khí chất ở vị trí cao lâu ngày này khiến tôi có chút khó thở. 

Trước sự tra hỏi hung hãn của mẹ, mặt tôi đỏ bừng. Một cảm giác bất bình dâng lên trong lòng tôi, và niềm vui vừa gặp mặt đã không còn nữa. Tôi trở nên tức giận và hỏi mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Vậy cậu về nhà lúc mấy giờ? Hơn nữa, nhìn giọng điệu của cậu, có lẽ cậu cũng không biết tôi đã về nhà chưa. Nếu không phải tình cờ gặp nhau, tôi đã chết rồi, và cậu sẽ là người cuối cùng biết được tin tức."

"Đủ rồi, Ngụy Hoài Viễn! Ngươi nói chuyện với ta làm gì?" Tô Tầm Nhan sắc mặt lạnh như sương, đôi mắt lạnh lùng tựa hồ đóng băng hết thảy. Giọng mắng mỏ tức giận của hắn hơi khàn khàn, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhanh chóng, chứng tỏ sự kiên nhẫn của Tô Tầm Nhan đã đến cực điểm. 

"Còn chưa đủ! Anh coi tôi là gì? Một món đồ chơi không còn giá trị nữa? Anh còn coi tôi là con trai mình à? Ngôi nhà này có còn là tổ ấm không?" Sau nhiều ngày kìm nén, lúc này tôi đã hoàn toàn bộc phát, điên cuồng gầm lên với mẹ. 

Có một cái tát giòn vào mặt, trên mặt tôi có cảm giác đau rát. Tôi không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy lòng bàn tay mẹ đông cứng trong không khí, răng cắn chặt đôi môi trắng nõn, đôi mắt lạnh lùng ngấn nước trong giây lát, mẹ sợ hãi đưa tay chạm vào má tôi. 

Lúc này tôi hoàn toàn mất đi lý trí, nỗi bất bình vô tận trong lòng hóa thành đau đớn. Tình yêu dị thường mà tôi không thể yêu khiến nỗi đau ngày càng lan rộng vô tận. Tôi vươn tay ra như tia chớp, nắm lấy cổ tay mẹ đang đưa tới mặt tôi, đánh thật mạnh vào mặt tôi. 

"Chiến đấu! Đánh chết ta đi, ngươi coi như ta đã chết yên bình." Tôi gầm lên thật to, phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi nắm lấy tay bà và chào thẳng vào mặt tôi hết lần này đến lần khác. 

"Nguyên Nhi, ô ô... Mẹ không phải cố ý. Bình tĩnh và buông ra! Buông ra!!"

"Anh yêu em, nếu em giết anh, anh sẽ không còn là con trai của em nữa, và anh cũng không muốn làm con trai của em nữa." Tôi trút hết nỗi lòng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, tôi không hề nhận ra rằng những suy nghĩ sâu xa nhất trong lòng mình đang tuôn ra. 

Lúc này Tô Xunyan liều mạng chỉ muốn rút tay lại. Bà hoàn toàn không để ý đến lời nói của con trai mình, thậm chí bà còn không nghĩ đến chữ yêu nặng nề đến mức nào, sắp tới nó sẽ mang đến cho bà bao nhiêu đau khổ. 

Có lẽ vì tiềm năng của tình mẫu tử, Tô Tầm Nhan đã thần kỳ thoát khỏi bàn tay của con trai mình, biết rằng về mặt lý thuyết sức mạnh của cô không thể sánh được với con trai từng đi lính của mình. 

"Ngụy Hoài Viễn! Ngươi đã gây rắc rối đủ chưa? Ô hô... ngươi điên rồi à!" Tô Tuấn Yến nhìn khóe miệng con trai mình đầy vết máu và dấu tay chấn động trên mặt, nước mắt đau khổ chảy dài trên khuôn mặt, hắn muốn kêu lên đến kiệt sức. 

Trong lúc nhất thời, tôi mất đi “công cụ” để trút giận, trong tiềm thức tôi muốn tiếp tục nắm tay mẹ, nhưng mẹ dường như đã đoán trước nên đưa tay ra sau lưng. Nhận thấy trạng thái điên cuồng của tôi, cô ấy loạng choạng bỏ đi. 

Khi mẹ tôi bước lùi lại, tôi cứng đờ ngay tại chỗ. Cơn đau rát trên mặt khiến tôi dần dần nhận ra chuyện gì vừa xảy ra, nhưng tôi không hề hối hận. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Thả nó ra một cách bừa bãi mang lại cho tôi một thú vui biến thái. 

Bầu không khí ngưng tụ, nước mắt Tô Tầm Nhan khô cạn trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trong sáng giờ đã xám xịt, trong mắt hiện lên sự đau đớn và thất vọng không che giấu được. 

"Ngươi đã trưởng thành, có sự nghiệp của riêng mình, chuyển đi, ta muốn yên tĩnh!"

Lời mẹ nói không chút cảm xúc, rõ ràng như đang nói với chính mình. Nhưng khi đến tai tôi, nó không kém gì tiếng sấm vang vọng trong lòng tôi. Niềm vui biến thái đã bị sấm sét xóa sạch hoàn toàn. Tôi đứng đó ngơ ngác hồi lâu, thậm chí không hề phản ứng gì khi mẹ đi ngang qua. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao? Tại sao mọi chuyện lại xảy ra thế này?" Tôi tự hỏi đi hỏi lại nhiều lần. Nỗi đau trong lòng gần như khiến tôi nghẹt thở. 

"Hôm nay dọn đi!" Tô Tầm Nhan đi ngang qua con trai mình, nắm lấy tay nắm cửa, mở cửa, một chân bước ra ngoài, không quay đầu lại nói, đóng sầm cửa lại "Phanh!!!" và lao ra ngoài! Chống lại sự thôi thúc muốn quay lại, Tô Tuấn Yến nhanh chóng bước vào thang máy. Tô Tuấn Yến không thể chịu đựng được nữa và kêu lên "Oa". Thân thể mảnh khảnh dựa vào thang máy chậm rãi trượt xuống, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể tựa như cũng theo tiếng kêu biến mất. 

"Tất cả những chuyện này là do ta gây ra, đều là lỗi của ta!! Ô ô... Con trai, ta thực xin lỗi. Hãy coi như con chưa từng có một người mẹ như mẹ, kiếp sau nếu có cơ hội, ta sẽ bù đắp cho con."

Tô Xunyan đau lòng kêu lên. Nhìn bàn tay vừa đánh con trai, bà ước gì có thể chặt nó thành từng mảnh và vứt đi. Cô giơ tay lên và tự tát mình thật mạnh. Tuy nhiên, cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để làm dịu đi cơn tức giận của mình. Cô nắm chặt nắm đấm và đập nó xuống đất. Những đốt ngón tay đẫm máu của cô không hề cảm thấy đau đớn vì trái tim cô đã tê dại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Đầu trắng

"Di chuyển nó đi!"

Tiếng đóng cửa dứt khoát của mẹ đã đánh thức tôi khỏi cơn đau. Tôi quay lại nhìn cánh cửa đóng kín, gầm lên giận dữ. 

Tôi lê thân hình mệt mỏi vào phòng ngủ để đóng gói hành lý. Lúc này tôi có cảm giác như được trở về căn hầm yên bình. Sáu tháng tôi ở bên Tô Tuấn Yến tựa như một giấc mơ. Bây giờ giấc mơ đã qua rồi, đã đến lúc tôi phải thức dậy. Thật buồn cười là tôi vẫn yêu người con gái mình không nên yêu! Đã đến lúc phải thức dậy. Bây giờ tôi còn chưa đủ tư cách làm con trai thì làm sao có thể yêu cô ấy được? ! ! 

Tôi ngơ ngác kéo mấy hành lý của mình rồi bước đi không mục đích trên đường, hòa vào đám đông tấp nập. Tôi không ngờ hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, khắp nơi treo biểu ngữ, cờ ca ngợi quê hương. Khách du lịch đang chụp ảnh hay cười đùa ầm ĩ nhưng chỉ có tôi là người cảm thấy đau đớn và lưỡng lự trong lòng. Lúc này, tôi cảm thấy như mình bị cả thế giới bỏ rơi! 

Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào mọi thứ xung quanh, tâm hồn anh như mất tích, mọi thứ anh nhìn thấy đều không có màu sắc. Không biết tôi đã đi bộ bao lâu với những bước chân mỏi mệt. Mãi cho đến khi bầu trời phía xa tràn ngập ánh sáng và ngày càng có nhiều người chỉ trỏ xung quanh, tôi mới dần nhận ra rằng mình chưa đi được bao xa cả. Thay vào đó, tôi đứng trên một cây cầu vô danh và ngơ ngác cả ngày. 

Tôi nhếch khóe miệng khô khốc, tự ti nghĩ: “Con sinh ra hèn hạ, còn mơ có được tình yêu của mẹ. Mẹ ơi, con hối hận. Con hối hận vì đã rời xa mẹ. Thà không gặp nhau còn hơn không gặp, mà yêu thương dường như là vô tâm”.

Chết tiệt, mới chỉ là tháng 10 mà có gió mạnh đến nỗi nước mắt bạn sẽ chảy ra. 

--------------

Văn phòng Giám đốc Động đất tỉnh Tứ Xuyên. 

Tô Tầm Nhan yếu ớt dựa vào trên ghế da lớn. Khuôn mặt vô song của cô giờ đây hốc hác, đôi mắt quyến rũ không còn sắc sảo và thông thái như trước. Cô ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động trong tay. Sổ địa chỉ của con trai cô xuất hiện trên màn hình. Những xương ngón tay chấn động dính đầy máu khô, lơ lửng trên nút quay số. 

"Dong dong dong..." Có tiếng gõ cửa văn phòng. Tô Tuấn Yến phớt lờ nó và vẫn đắm chìm trong màn hình điện thoại di động. 

Một lúc sau, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Giám đốc, anh có đó không? Tôi vào đây!" Vương Trọng gõ cửa mấy lần, bên trong cũng không có phản ứng, không khỏi lo lắng nói. 

Sau khi mở cửa, Vương Trọng không để ý đến lễ phép, bước nhanh đến bàn làm việc của Tô Tầm Nghiên. Nhìn Tô Tầm Nhan vẫn còn tỉnh táo, Vương Trọng lặng lẽ đứng đó. 

Thời gian từng phút trôi qua, Tô Tầm Nhan vẫn không có chú ý tới. Vương Trọng lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn Tô Tầm Nhan. Chỉ cần liếc nhìn một cái, tâm trí anh đã rung chuyển. 

Anh nhìn thấy Tô Tuấn Yến cuộn tròn trên ghế da, với mái tóc đen và bộ vest trắng bó sát che đi thân hình thanh tú của cô. Có lẽ chỉ là ảo giác, nhưng Vương Trọng luôn cảm thấy bộ đồ này vẫn quá lớn, không vừa vặn. Trên bộ ngực đầy đặn của cô có vài bông hoa mận đẫm máu xinh đẹp. Cô không có uy nghiêm của một cán bộ lãnh đạo cấp sở hay cấp cục, giống như một cô bé bình thường bị thương. 

Khi ánh mắt rơi vào trên mặt Tô Tầm Nhan, Vương Trọng mũi đột nhiên đau nhức, cơ hồ không kìm được nước mắt. Cô cắn chặt đôi môi gần như không còn chút máu, khuôn mặt ngọc như tuyết không còn chút ánh sáng nào, lấm lem nước mắt. Tôi cảm thấy tiếc cho khuôn mặt hốc hác của anh ấy. Anh hơi cúi đầu, ngơ ngác nhìn điện thoại, ngoan cố không chịu rời xa dù chỉ một inch. 

Đột nhiên, Vương Trọng tựa hồ nhìn thấy cái gì dị thường. Anh không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và kêu lên: “Giám đốc, xin hãy bảo trọng nhé!”

Giọng nói của Vương Trọng cuối cùng cũng đánh thức Tô Tầm Nham. Tô Tầm Nhan ngẩng đầu như tia chớp, hơi giật mình khi nhìn thấy người phát ra âm thanh là Vương Trọng. Ngay lập tức, Tô Tuấn Yến lập tức che giấu cảm xúc của mình và khôi phục khí chất của một người cao cấp trong quá khứ. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Cậu đến đây làm gì vậy?" Tô Tuấn Yến đặt điện thoại lên bàn không để lại dấu vết, hạ tay xuống. 

"Là thế này, sau ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi sẽ báo cáo về quận Jinniu. Tôi vốn tưởng sẽ tranh thủ ngày nghỉ hôm nay để thu dọn đồ đạc!" Vương Trọng nhìn thấy Tô Tầm Nhan lập tức khôi phục lại. Đối mặt với sự uy nghiêm của cấp trên, anh nhanh chóng kiềm chế cảm xúc và cung kính đáp lại. 

"Ân, đi làm việc của ngươi đi!"

Vương Trọng lơ đãng nhìn chằm chằm vào mái tóc của Tô Huân Nham, không có phản ứng lại. Ngược lại, đôi mắt anh lại đẫm lệ. 

“Giám đốc, chúng ta mới gặp nhau một ngày, sao tóc anh lại bạc rồi?” Vương Trọng đau lòng nhìn lão thủ lĩnh, run rẩy hỏi. 

"Hả?" Nghe được lời của Vương Trọng, bản thân Tô Tầm Nham cũng giật mình. Anh nhanh chóng lấy chiếc gương trang điểm trong túi ra. Khi nhìn thấy mình trong gương, Tô Tầm Nhan sửng sốt, trầm mặc hồi lâu. 

Tôi nhìn thấy một lọn tóc lụa xanh phủ tuyết nhẹ nhàng buông xõa bên tai cô ấy, trông đặc biệt chói lóa giữa mái tóc đen tuyền. 

Tô Tuấn Yến hít một hơi thật sâu, giả vờ thờ ơ nói với Vương Trọng: "Lão già, chuyện này không bình thường sao?"

Nhưng Vương Trọng làm sao có thể nghe lời Tô Tầm Nhan? Tô Xuân Nhan là ai? Cô là cán bộ cấp bộ trẻ nhất trong chính trường Trung Quốc. Cô năm nay mới ba mươi bốn tuổi, không liên quan gì đến người già. 

"Giám đốc, ngài phải giữ gìn sức khỏe, tôi..." Vương Trọng nghẹn ngào nức nở, hoàn toàn không nói nên lời. 

"Người trưởng thành, sao lại khóc? Bước tiếp theo anh cũng sẽ là cán bộ lãnh đạo. Làm sao mọi người có thể tin tưởng anh như vậy? Tổ chức có thể yên tâm giao phó trách nhiệm cho anh được không?" Tô Tuấn Yến dần mất đi quyền lực. Dù lời nói của anh vẫn nghiêm khắc nhưng vẻ mặt anh đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Giám đốc, anh..."

Vương Trọng còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Tô Tầm Nhan lại xua tay ngăn cản: "Các ngươi cứ làm việc của mình đi, khi đến chức vụ mới, hãy cố gắng hết sức!"

Vương Trọng không còn cách nào khác đành phải rút lui. Với đôi mắt đỏ hoe, anh ta quay lại ba bước và từ biệt người thủ lĩnh cũ của mình. 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Tô Tầm Nhan đột nhiên đứng dậy đi vào phòng tắm, cẩn thận nhìn mình trong gương, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt sợi chỉ bạc. Do dự hồi lâu, anh buộc gọn mái tóc xõa trên vai nhưng vẫn không giấu được mái tóc trắng. 

Tô Tuấn Yến bất lực dừng việc mình đang làm và thở dài một hơi. Nghe thật đau lòng trong căn phòng trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bây giờ

Như nhớ ra điều gì đó, Tô Tuấn Yến không để ý đến vẻ u sầu, rửa sạch vết máu trên tay, để lộ đốt ngón tay bị thương, nhưng cô lại làm ngơ, cầm chìa khóa xe rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Cô muốn không bao giờ gặp lại con trai mình, sợ nó phải chịu quá nhiều đau đớn sau khi cô rời đi vài ngày nên sáng nay cô đã đuổi nó ra ngoài trong lúc con trai đang cãi nhau với cô. Thù hận bây giờ còn hơn là nỗi đau trong tương lai. 

Nhưng khi thực sự đưa ra quyết định này, cô lại vô cùng hối hận. Cô thực sự không thể tưởng tượng được con trai mình lúc này phải đau lòng đến mức nào. Trước đây cô đã vô tình đánh mất con trai mình nhưng lần này cô lại nhẫn tâm bỏ rơi nó. Đặc biệt là vì anh ấy đã ở ngoài suốt đêm qua và rõ ràng là đang chơi đùa bên ngoài. Nhỡ đâu sau này anh không ở bên cạnh mà rơi vào cảnh sa đọa thì sao. 

Hàng loạt vướng mắc gần như khiến cô phát điên. Trong tiềm thức, cô lấy điện thoại di động ra, muốn bấm số của con trai mình, sau đó yêu cầu anh đừng rời đi, nhưng giác quan của cô cứ nhắc nhở cô rằng số này không thể gọi được. 

Mái tóc trắng chói lóa dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cô tưởng tượng con trai mình sẽ ở nhà đợi cô về. Tình yêu của mẹ cuối cùng đã chiến thắng lý trí của mẹ. Cô nóng lòng muốn được về nhà ngay bây giờ và ở bên anh từ xa, như thể đó là những ngày cuối cùng ở bên anh. Sau khi tìm được vạn lý do để thuyết phục mình, cô nhấn ga, xe lao vút đi về phía nhà. 

Khi Su Xunyan trở về nhà, cô lao vào phòng ngủ của con trai mình mà không kịp thay giày. Khi cô bước vào cửa phòng ngủ, nhanh chóng rà soát mọi ngóc ngách, ảo ảnh trong lòng cô vỡ tan như bong bóng. 

Những chiếc chăn được gấp gọn gàng và những tấm ga trải giường tỉ mỉ trông sạch sẽ như thể chưa từng có người ở ở đó. Chiếc vali đặt trong góc đã biến mất. Tôi miễn cưỡng mở tủ ra và thấy nó trống rỗng. 

Tô Tầm Nhan nhìn chằm chằm chiếc giường lớn trống rỗng, thất vọng như một cô bé, nước mắt thất vọng trào ra. Kể từ đêm loạn luân cuối cùng mà lẽ ra cô không nên xảy ra với con trai mình trên chiếc giường này, dù đó chỉ là một tai nạn và con trai cô vẫn chưa hề hay biết nhưng từ đó đến nay cô chưa hề bước chân vào phòng ngủ này. Giờ đây, con trai tôi đã thực sự rời bỏ tôi, trái tim tôi đau đớn đến mức gần như nghẹt thở. 

Cô ghét chiếc giường này nhưng lại yêu người chủ ở đây, vì cuối cùng chính con trai cô đã tìm thấy đứa con trai thất lạc từ lâu của cô. 

Tô Tầm Nhan cúi người, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve chiếc gối. Động tác vô cùng nhẹ nhàng tựa như đang vuốt ve con trai mình. 

Đêm đó, Tô Tầm Nhan tựa hồ quên mất đây chính là nàng đau khổ nguồn gốc. Bà leo lên giường con trai, cuộn tròn trong góc, tựa nhẹ đầu vào đầu gối và lặng lẽ trải qua đêm dài tăm tối. 

Đêm đó, cô không dám nhắm mắt...

------------------

Tôi nhớ khi còn là người lính, vì thuộc lực lượng phản ứng nhanh nên tôi phải liên tục thích nghi với các tình huống chiến đấu trong nhiều tình huống khác nhau. Mỗi khi bước vào một môi trường mới và xa lạ, tôi luôn có thể thích nghi nhanh chóng. Lão đội trưởng không ngừng khen ngợi tôi: "Thằng nhóc này, giống như Tiểu Cường vậy, khả năng thích ứng của ngươi thật mạnh mẽ!"

Tôi chuyển về căn nhà tôi thuê khi mới đến Thiên Phủ. Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. Cuộc sống còn giống một vở kịch hơn thế này. Tôi chạy về đây ngày hôm trước, nhận ra người tôi yêu sâu thẳm trong lòng và xác định mục tiêu cuối cùng của cuộc đời này, sẽ tồn tại cho đến khi chết. Nhưng số phận đã trêu đùa tôi. Tôi quay lại đây vào ngày hôm sau và chết trước khi rời đi. Ý tưởng lố bịch và táo bạo đó đã chết yểu trước khi nó hoàn toàn trưởng thành. 

Trong ba ngày qua, ban ngày tôi giả vờ ổn, trò chuyện, cười đùa với Qing'er và dành toàn bộ sức lực để phát triển thị trường. Bằng cách này, khi tôi vô cùng mệt mỏi, khi về đến nhà, tôi sẽ không có những suy nghĩ lung tung và chìm vào giấc ngủ vào ban đêm. 

Ngày thứ năm nghỉ lễ Quốc khánh, tôi dậy rất sớm. Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi buộc mình phải bận rộn. Tôi lấy giẻ lau cẩn thận các thiết bị cay đặt trong phòng khách. Sau đó, tôi khéo léo bắt đầu chuẩn bị công thức bí mật và các chuẩn bị tiền sản xuất khác, chỉ đợi Qing'er đến tham gia sản xuất. 

Tôi đã lợi dụng sự bận rộn mãnh liệt này để làm tê liệt trái tim đau đớn của mình. Chỉ khi tập trung vào nó tôi mới có thể quên mẹ mình trong một thời gian ngắn. 

Sau khi mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, Qing'er mở cửa bước vào. Cô vẫn mặc chiếc quần jean bó sát màu trắng đơn giản, để lộ đôi chân xinh đẹp. Cặp đùi tròn và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô trông tràn đầy sức sống trẻ trung. Cô kết hợp chúng với áo sơ mi trắng dài tay đơn giản. Viền áo được buộc thành một nút thắt xinh xắn ở thắt lưng. Bộ trang phục đơn giản vẫn không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Tuy không trang điểm trên khuôn mặt trong sáng và có chút trẻ con nhưng đôi mắt to thông minh của cô lại giống như một đôi quân cờ pha lê đen. Chỉ là nó không có sự ngây thơ mà những cô bé bình thường nên có ở độ tuổi này, và một phần chỉ là sự trưởng thành sớm. 

Trên đôi má xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, điều này càng làm tăng thêm vẻ rạng rỡ cho khuôn mặt trong sáng của cô ấy. Khi cô bước vào phòng, căn phòng dường như sáng hơn rất nhiều. 

"Này đồ ngốc! Gần đây cậu làm việc rất tốt. Kể từ khi chuyển về đây, sự nhiệt tình trong công việc của cậu đã tăng lên rất nhiều! Tốt lắm, hãy tiếp tục phát huy nhé."

Qing'er giơ bữa sáng trên tay lên và nói đùa với tôi một cách cổ hủ. 

"Tôi chỉ muốn khen cô xinh đẹp, nhưng với miệng cô, tôi thực sự không muốn làm trái ý mình." Tôi thu ánh mắt lại và cong môi. 

"Tôi là một cô gái xinh đẹp bẩm sinh. Bạn có quan tâm đến lời khen của mình không?" Qing'er thả bữa sáng trong tay xuống ghế và chỉ tay ra hiệu cho tôi ăn. Nhưng với động thái giận dữ này, rõ ràng anh ấy quan tâm đến những lời khen không thành lời của tôi. 

Tôi lười tiếp tục chú ý nên bước tới, không lễ phép mà cầm chiếc bánh lên và bắt đầu ăn. Có lẽ tôi ăn quá nhanh, không nuốt nổi những chiếc bánh bao mắc trong cổ họng, khiến tôi ho dữ dội. 

Khi Qing'er nghe thấy tiếng ho của tôi, cô ấy lo lắng chạy tới, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói với những lời quan tâm gay gắt nhất: "Bạn là một con ma đói và bạn được tái sinh, không ai có thể cạnh tranh với bạn!"

Tôi đã quen với phong cách nói chuyện của Qing'er từ lâu. Cô ấy hiền lành, dịu dàng với người khác nhưng lại thường xuyên mỉa mai tôi. Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao, và tôi nhớ câu trả lời của cô ấy rất đơn giản và rõ ràng. Một câu nói khiến tôi im bặt. “Có cần thiết phải có thái độ tốt với những kẻ hiếp dâm không?”

"Chờ một chút!"

Tôi vẫn còn ho, nhưng cái tát của Qing'er chẳng có tác dụng gì cả. Cô nhanh chóng chạy vào bếp và đưa cho tôi một cốc nước ấm. 

Lúc cô ấy bước ra, tôi cũng đã theo rồi, nhưng cổ họng có chút khó chịu. Tôi nhìn thấy Qing'er cầm cốc nước và bước đến gần tôi với vẻ mặt lo lắng. Cô chớp đôi mắt to đầy lo lắng mà không nhận ra rằng nước tràn vào áo mình đã ướt đẫm. 

"Làm ơn uống chút nước đi. Ông già rồi mà trông vẫn như trẻ con vậy."

Qing'er nói và đưa nước. 

"Tôi đã ổn rồi"

"Uống đi!" Qing'er bướng bỉnh đưa cốc nước mà không có ý định lấy lại. Cô nói một lời với giọng nhấn mạnh rồi không nói thêm gì nữa. 

Tôi bất lực mỉm cười, đưa tay cầm lấy cốc nước uống một ngụm. Qing'er nhìn bộ dạng bất lực của tôi, sau đó nở một nụ cười hài lòng và nhận lấy chiếc cốc rỗng. 

Than ôi, cô gái này! ! ! Tôi thầm thở dài. Tại sao tôi không hiểu được suy nghĩ của cô ấy sau một thời gian dài ở bên nhau? Tuy nhiên, trong lòng tôi đã có người rồi, không thể giữ được người thứ hai nữa. Đời này, tôi chỉ có thể tiếc cho cô ấy mà thôi. Mặc dù lần đầu tiên của cô ấy đã bị lấy đi khỏi tôi nhưng tôi chỉ có thể lựa chọn để cô ấy thất vọng. 

Trong một tương lai không xa, tôi sẽ biết mối quan hệ yêu-ghét của chúng ta chỉ mới là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người phụ nữ sườn xám

Có một câu lạc bộ tư nhân sang trọng ở thành phố Tianfu. Nói đúng ra thì đó là một quán trà tư nhân. Thiết kế sân theo phong cách Hui chiếm một diện tích rất lớn. Xuyên qua bức tường bên ngoài, có thể mơ hồ nhìn thấy đình lầu, đình lầu bên trong. Những mảnh tre nhô lên khỏi mặt đất, khiến nó trở nên tươi tốt và thơ mộng. Đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi mà người ngoài có thể nhìn thấy. 

Quán trà khác với quán trà. Cánh cửa gỗ thấp và hạn chế vừa bị khóa. Trước quán trà không có biểu diễn nghệ thuật xào trà, cũng không có sự náo nhiệt của quán trà mà có chút yên tĩnh và trang nhã.

Có một phòng trà trong quán trà. Dù được ngăn cách bằng tấm kính lạnh lẽo nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những vị khách trà ở phòng trà bên cạnh đang trò chuyện, cười đùa vui vẻ. 

Chắc ông chủ quán trà rất coi trọng văn học nghệ thuật nên mở Pingtan trong quán trà, xung quanh là sao (phòng trà), tạo thêm chút niềm vui cho những vị khách trà không có chủ đề để nói. 

Đi về phía bắc và bạn sẽ đến một sân ga. Chính giữa sân khấu có một đài phun nước được gọi là “Ao Hoa” vì hoa nở quanh năm. Trong ao có bốn cái đuôi cá chép bằng gốm, có thể phun nước, cột nước cao tới bốn mét. 

Ở phía bắc của sân ga là một quán trà cổ. Các cửa sổ của quán trà mang phong cách của những khu vườn Tô Châu, thiết kế hoa văn và chạm khắc đều là nghệ thuật và thủ công đỉnh cao. Về phần cửa, nó được làm bằng kính màu nâu, mọi thứ đều rất hài hòa. 

Bộ ấm trà và bàn trà trong phòng trà được sắp xếp rất tinh tế và gọn gàng. 

Mặc bộ sườn xám hiện đại và lộng lẫy, cô mơ hồ quyến rũ và gợi cảm từ khe hở đến đùi, với dáng người hoàn hảo, khuôn mặt mịn màng như được chạm khắc cẩn thận trên sứ và vài sợi tóc màu hoa oải hương dài đến vai. Cô ấy trẻ như tranh vẽ, ngồi sang trọng ở ghế chính. 

Ngồi ở bàn trà còn có một ông già tóc trắng, đeo cặp kính gọng đen, chăm chú nhìn vào chiếc máy tính bảng trên tay, trên đó hiển thị nhiều bản tóm tắt thu nhập khác nhau. Ông lão có lúc gật đầu hài lòng, có lúc lông mày hơi nhướng lên. Khí chất bất di bất dịch và thanh lịch được thể hiện một cách sống động. Nếu để ý kỹ, trong mắt anh ta có một loại sắc bén và tàn nhẫn mà người bình thường không thể có được. 

Những thanh niên đứng trước bàn trà đứng nghiêm trang, hơi cúi đầu ngang bướng. Nếu Ngụy Hoài Viễn ở đây, hắn nhất định sẽ nhận ra những người này chính là người đã theo dõi Ôn Diệu Trúc trong quán bar đêm đó. 

Người phụ nữ sườn xám không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí u ám và trang trọng lúc này. Cô duyên dáng cầm ấm trà trên tay, nhẹ nhàng nhảy múa, giống như một con bướm khéo léo đang nhảy múa một cách bất ngờ. Hương trà thoang thoảng tỏa ra trên tay cô, tràn ngập khắp căn phòng, khiến người ta cảm thấy bình yên và dễ chịu. 

Từ từ rót trà vào chén trà, động tác thật khéo léo, tiếng trà xô vào chén trà vô giá, tiếng nước suối trong trẻo ngọt ngào khiến người đứng bất giác bị thu hút, quên mất tình cảnh tồi tệ mà mình đang gặp phải lúc này. 

Người phụ nữ sườn xám tao nhã cầm tách trà lên, ngửi cẩn thận bằng chiếc mũi Qiong gợi cảm của mình rồi nhấp một ngụm hài lòng. Cô mỉm cười, nghiêm túc hỏi người đang đứng: “Anh đã tìm ra lai lịch của cô ấy chưa?”

Giọng nói của cô ấy đẹp như nước suối Juanjuan, sảng khoái, giọng nói trong trẻo duyên dáng nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Ngay cả ông lão ngồi một bên cũng đặt chiếc máy tính bảng trên tay xuống, kính cẩn nhìn người phụ nữ và lắng nghe những lời tiếp theo của cô. 

Một số người đang đứng im lặng đều run lên khi nghe câu hỏi. Họ vui vẻ trả lời một cách tỉ mỉ: "Cuộc điều tra đã rõ ràng. Dựa trên phản hồi của Chu Thụ Nhân, chúng tôi xác nhận cô ấy là Ôn Diệu Trúc, đội trưởng Đội điều tra hình sự thành phố Thiên Phúc. Cô ấy cũng là người đã điều tra và theo dõi chúng tôi một cách công khai và bí mật..."

"Vớ vẩn!" Người phụ nữ sườn xám nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhàn nhã nói hai chữ rồi không nói thêm nữa, trong mắt hiện lên vẻ không hài lòng. 

Người đàn ông đứng phía trước chợt toát mồ hôi khi nghe thấy sự bất mãn của cấp trên. Người đàn ông cao bảy thước uy nghiêm sợ hãi đến mức hai chân gần như nhũn ra. 

Lão giả thấy vậy nhanh chóng tiếp quản cuộc trò chuyện, hỏi đám thanh niên đang đứng: "Cô nương, cô muốn hỏi tình hình cụ thể của Ôn Diệu Trúc, chọn ra những điểm mấu chốt có ích!"

Người thanh niên nghe được lời của ông lão thì thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, chỉnh đốn suy nghĩ, trả lời ông già: "Ông Dương, Ôn Diệu Trúc 35 tuổi, cô ấy đã kết hôn được bảy năm, có một con gái, đang học lớp một tiểu học. Chồng cô ấy là nhân viên bình thường của một công ty tư nhân. Ngoài ra, chúng tôi còn phát hiện cô ấy có quan hệ tình cảm với một nam thanh niên."

Người phụ nữ sườn xám nghe vậy, cuối cùng cũng tỏ ra thích thú và xen vào: "Có bức ảnh nào của Ôn Diệu Trúc cho tôi xem không? Cảnh sát có thể lừa gạt cô không?"

Nghe vậy, chàng trai đứng phía trước nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra, mở album ảnh rồi kính cẩn đưa cho cô. Trong suốt quá trình, chàng trai trẻ không dám nhìn lại lần nữa. Sau khi giao điện thoại xong, anh tự nhiên lùi lại và đứng ở vị trí ban đầu.

Người phụ nữ mặc sườn xám cẩn thận nhìn Văn Miếu Châu trong ảnh. Hai người họ đều mang vẻ đẹp Trung Hoa và vẻ đẹp thiên đường, đẹp nhất thế giới. Họ có những phẩm chất khác nhau về tính khí. Họ có thể đẹp như nhau nên tự nhiên họ có cảm giác bị so sánh. 

Khi cô xem bức ảnh Ôn Diệu Trúc mặc đồng phục cảnh sát và dáng vẻ anh hùng, trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc. Khi nhìn thấy cô và một người đàn ông đẹp trai đầy nắng lại dựa sát vào nhau trong quán bar tối, động tác vô cùng mơ hồ, người phụ nữ sườn xám không khỏi tò mò hỏi: “Anh nói người đàn ông mơ hồ đó là cô ấy?”

"Vâng thưa cô."

"Ha! Thú vị đấy, chúng ta hãy giúp đỡ họ! Chỉ khi cô ấy được may mắn về mặt tình dục thì cô ấy mới có thể hòa nhập với chúng ta tốt hơn phải không?" Trên khuôn mặt của người phụ nữ sườn xám hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, sau khi nói xong, cô ấy thản nhiên ném điện thoại của mình lên bàn trà. 

Người đàn ông đứng phía trước nghe được những chỉ dẫn khó hiểu của cấp trên và hoàn toàn không hiểu được cô. Anh đưa mắt cầu cứu ông già ngồi bên cạnh. 

"Ha ha ha, tiểu thư an bài thật tốt, ta nói thêm một điều nữa, chuyện này chúng ta không nhúng tay vào, để người khác làm, chúng ta chỉ có thể đứng sau hậu trường, tiểu thư nghĩ thế nào?" Sau khi suy nghĩ một lúc, ông lão nói với người phụ nữ sườn xám. 

"Được rồi, xem sắp xếp đi." Người phụ nữ sườn xám có vẻ rất kính trọng ông lão. Sau khi nói xong mà không bình luận gì, cô bắt đầu nhàn nhã pha trà. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của người phụ nữ sườn xám, ông lão gọi một vài người đến và bắt đầu hướng dẫn họ cách thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Một bóng dáng quen thuộc

Như thường lệ, tôi là “xương sống” sản xuất mì cay, còn Qing'er đóng vai trò cấp phó cho tôi. 

"Ngốc, khu công nghiệp đến giờ vẫn chưa cho chúng ta câu trả lời rõ ràng! Khối lượng vận chuyển mì cay gần đây càng ngày càng tăng. Nếu cứ tiếp tục thế này, chúng ta sẽ không kịp giao hàng, chỉ có hai chúng ta cũng không xong."

"Đúng vậy, không biết là kẹt ở chỗ nào, lúc trước tôi đã đi đến ban quản lý, nhận được câu trả lời là chúng ta nên kiên nhẫn chờ đợi!"

Gần đây, tôi cảm nhận rõ ràng rằng một xưởng nhỏ như vậy khó có thể đáp ứng được nhu cầu của thị trường. Tôi đang chuẩn bị đến ban quản lý để xin ý kiến ​​sau một thời gian bận rộn. Tôi cũng đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Nếu thực sự không được hưởng những chính sách ưu đãi của nhà nước thì điều tệ nhất tôi có thể làm là tự mình đi thuê nhà. Việc mở rộng năng lực sản xuất là cấp thiết. 

“Được thôi, miễn là cậu có ý tưởng.” Tình Nhi thấy tôi có vẻ tự tin nên cũng không nói gì thêm. 

"Nhân tiện, Qing'er, gần đây tôi bận quá nên không buồn hỏi xem bạn có còn làm việc ở hộp đêm đó không. Dù sao thì chúng tôi cũng giao hàng rất muộn."

Nói đến đây tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi vì ngoài đời tôi đã không quan tâm đến cô ấy. Tôi biết mẹ của Qing'er không chỉ nằm liệt giường quanh năm mà em trai bà cũng đang đi học. Cô phải gánh chịu mọi gánh nặng một mình. Mặc dù Latiao đang dần đi đúng hướng nhưng lợi nhuận mà hai chúng tôi chia nhau không nhiều lắm. 

"Tôi sẽ không đi sớm. Ngày nào tôi cũng đi giao hàng mệt mỏi rồi. Làm sao có sức mà làm ca đêm?" Qing'er nhẹ nhàng trả lời và giữ im lặng. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhận được câu trả lời của Qing'er. Tôi hiểu hoàn cảnh của cô ấy. Chỉ riêng cổ tức từ việc kinh doanh đồ cay không thể trang trải chi phí của gia đình. Tôi không khỏi ngẩng đầu liếc nhìn Thanh Nhi, quả nhiên giữa lông mày của cô ấy hiện lên một tia buồn bã không cách nào giải tỏa. 

Nhìn thấy thân thể suy yếu của Qing'er và vẻ mặt kiên cường không chịu thừa nhận thất bại, sự mềm mại trong lòng tôi như bị khuấy động. Trong lòng vừa đau khổ, vừa xót xa lại càng khiến tôi bốc đồng muốn hứa hẹn một điều gì đó. 

Lúc này, tôi chưa kịp sắp xếp lời nói thì tiếng gọi của Qing'er vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

"Xin chào!" Qing'er nhìn cuộc gọi lạ lẫm và do dự một lúc trước khi nhấn nút trả lời. 

"Cái gì? Bệnh viện nào?"

Tôi không nghe rõ trong điện thoại nói gì, chỉ nhìn thấy Thanh Nhi đột nhiên đứng dậy, túi đựng cay trong tay tự nhiên rơi xuống đất. 

Giọng nói lớn đột ngột của Qing'er cũng làm tôi giật mình. Tôi nhanh chóng đặt công việc trên tay xuống và đứng dậy. Tôi nhìn cô ấy với vẻ lo lắng, tự hỏi điều gì đã xảy ra khiến cô gái bất cẩn này lại lo lắng đến vậy. 

"Xiaoxuan, đừng lo lắng, tôi sẽ đến đây ngay." Qing'er an ủi đầu bên kia điện thoại rồi cúp máy. Sự lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô ấy không thèm chào tôi mà quay người bước nhanh ra cửa. 

"Qing'er, có chuyện gì vậy? Có cần tôi giúp không?" Thấy Qing'er vội vàng muốn rời đi, tôi hét vào lưng cô ấy. 

Khi Qing'er nghe tôi nói, cô ấy chỉ vẫy tay sau lưng tôi mà không hề dừng lại. Anh không quay đầu lại nói: “Ở nhà xảy ra chuyện, hôm nay anh không có thời gian, em có thể một mình đi tiễn.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi sẽ đi cùng bạn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Qing'er đã mở cửa, từ đi nhanh chuyển sang chạy. Phản hồi duy nhất tôi nhận được là tiếng đóng sầm cửa nặng nề. 

Nhìn thấy Thanh Nhi mất tích, ta rất lo lắng đuổi nàng ra ngoài, nhưng nàng đã biến mất ở hành lang từ lâu, chỉ để lại tiếng bước chân xa dần. 

Sự ra đi đột ngột của Qing'er khiến tôi không thể tiếp tục làm việc một mình. Tôi chỉ có thể đóng thành phẩm vào hộp. Số tiền này không thể đáp ứng được nhu cầu của thị trường ngày nay. 

Tôi đi xe ba bánh và giao từng lượng nhỏ sản phẩm đến các cửa hàng. Vào cuối ngày, tôi cảm thấy hỗn loạn và bất an, như thể đã xảy ra chuyện gì lớn lao. Bởi vì tôi đã gọi cho Qing'er nhiều lần nhưng cô ấy không trả lời. 

Buổi chiều, tôi trở về nhà sớm hơn thường lệ. Điều ngạc nhiên là tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Có lẽ đó là vì tôi lo lắng cho Qing'er. Sau khi dọn dẹp phòng khách xong, tôi ngồi xuống ghế sofa. Cảm thấy khó chịu, tôi gọi liên tiếp nhiều cuộc. Nhưng kết quả là không ai vượt qua được. 

Gợi nhớ đến bệnh viện mà Qing'er nhắc đến lúc sáng và cái tên "Xiao Xuân" được gọi ở đầu bên kia của cuộc gọi an ủi, chúng ta có thể xác định người gọi vào buổi sáng chính là anh trai cô ấy là Ye Xuân, nên rất có thể mẹ của Qing'er đang ở trong bệnh viện. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng bực bội hơn, bởi trong đầu tôi lại hiện lên hình ảnh của mẹ. "Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang ở đâu? Mẹ có đang nghĩ về con không? Con trai con nhớ mẹ. Ôi! Con thật vô dụng!"

Tôi đi vào bếp, đang chuẩn bị đun nước nấu mì ăn liền thì điện thoại di động trong phòng khách đột nhiên reo lên. 

Tôi vội chạy vào phòng khách, chộp lấy điện thoại thì thấy đúng là Thanh Nhi đang gọi. Tôi nóng lòng muốn nhấn nút trả lời. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng, không nói lời nào, chỉ có hơi thở nặng nề. 

"Qing'er? Tại sao bạn không nói gì? Có chuyện gì vậy? Bạn đang làm tôi lo lắng!" Tôi nóng lòng đợi Thanh Nhi lên tiếng hồi lâu nên lo lắng phá vỡ sự im lặng. 

"Câm, ngươi có thể tới bệnh viện được không? Ta muốn nhờ ngươi một chuyện!" Giọng của Qing'er vô cùng khàn khàn. Nếu không phải vì những lời câm lặng, tôi sẽ nghi ngờ liệu có phải cô ấy đang nói chuyện với tôi hay không. 

"Tôi sẽ nói cho bạn biết khi tôi đến đây, bệnh viện nào?" Tôi đồng ý mà không do dự. Kể từ khi chúng tôi yêu nhau, cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì cho cô ấy. Lần duy nhất tôi giúp cô ấy, tôi đã yêu cầu cô ấy mất trinh cho tôi. 

"Bệnh viện nhân dân quận Jinniu" Qing'er cúp điện thoại sau khi nói xong. 

Tôi không có thời gian để ăn nên mặc áo khoác và bước ra khỏi cộng đồng. Tôi đến ngân hàng và rút hết 60.000 nhân dân tệ còn lại trong thẻ phòng trường hợp Qing'er cần gấp. 

Đến năm, sáu giờ chiều, tình trạng kẹt xe rất nghiêm trọng. Dù tôi có lo lắng đến đâu thì tài xế cũng không thể làm gì được. Lúc tôi đi đường vòng đến bệnh viện thì đã là tám giờ tối. 

Buổi tối, khoa nội trú đèn sáng rực rỡ, trong sân xe cấp cứu vang lên báo động, ra vào thật náo nhiệt. Mọi người trong đám đông bước đi vội vã đều tỏ ra trang trọng. Đúng là có người vui, có người buồn. Bầu không khí ngột ngạt khiến tôi có chút khó thở. 

Khi ra ngoài phòng chăm sóc đặc biệt, qua lớp kính trên cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường. Khuôn mặt gầy gò của cô hơi hóp lại. Ngay cả mặt nạ dưỡng khí dường như cũng không thể vừa miệng và mũi của cô. Hốc mắt trũng sâu như hai vòng xoáy, khép chặt. Tóc bạc thưa thớt và không còn nhiều. Nhìn từ xa cả người giống như một xác ướp. 

Diệp Huyền đang nằm bên cạnh mẹ, hình như đang ngủ. Mắt tôi tìm kiếm Qing'er khắp nơi, nhưng tiếc là tôi không nhìn thấy cô ấy. 

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi quay lại và phát hiện người tới là Qing'er. 

Nước da của Qing'er rất xấu xí, đôi mắt ngấn nước vốn đã đỏ hoe và sưng tấy, nước mắt còn chưa khô hẳn, đôi môi mỏng trắng bệch. 

"Bạn ở đây"

Giọng của Qing'er khàn khàn. Ba từ đơn giản lọt vào tai tôi và tôi bị sốc. Giọng nói dường như đến từ một nơi rất xa. 

“Dì thế nào rồi?” Nhìn bộ dạng của Qing'er, lòng tôi chùng xuống. 

“Cô ấy vốn sống trong tình trạng thực vật, nhưng sáng nay cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, nhưng…” Qing'er nói đến đây, đôi mắt đỏ hoe lại rưng rưng, ​​cô hơi nghẹn ngào không nói được nữa. 

Nhìn Qing'er, tôi thấy thương cho cô ấy. Tôi chủ động đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai dì, an ủi: “Bây giờ y học tiến bộ như vậy, dì nhất định sẽ khỏi bệnh. Đừng lo lắng quá.”

"Không, em hiểu không? Wuwu..." Qing'er không khỏi khóc, tôi đau khổ siết chặt đôi vai yếu ớt của cô ấy. 

Qing'er cảm nhận được chuyển động của tôi, đưa tay lên lau nước mắt rồi đẩy tay tôi ra. 

"Đi với tôi, tôi... tôi muốn hỏi bạn một điều." Qing'er nhìn vào mắt tôi với đôi mắt ngấn lệ, sau đó quay người đi về phía cuối hành lang. 

Tôi theo anh từng bước một. Khi đi ngang qua phòng tắm ở hành lang, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc lướt qua bồn rửa. Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn lại thì không còn dấu vết gì nữa. Nó làm tôi tự hỏi liệu vừa rồi mình có bị choáng váng không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 mẹ của Thanh Nhi qua đời

Tôi đã không xem xét sự việc một cách nghiêm túc. Khi tôi đi đến cuối hành lang, có một lối đi an toàn ở góc phố. Tôi không hỏi gì chỉ im lặng làm theo. Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, cô ấy muốn tôi giúp đỡ kiểu gì mà cô ấy cố tình dùng từ “cầu xin”. 

Bước chân của Qing'er dừng lại. Đây là cầu thang dẫn đến lối đi an toàn. Mùi khói thuốc ngột ngạt tràn ngập không gian nhỏ. Mặc dù tôi cũng là người nghiện thuốc lá lâu năm nhưng tôi vẫn rất ngán mùi này. 

Qing'er quay đầu lại và chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi nhìn có vẻ hơi bối rối. 

Tôi tự nhiên tránh ánh mắt của cô ấy, đưa túi của mình cho cô ấy: “Trong đó có 60.000 tệ, có thể cô cần gấp, nhưng tôi không vội…”

"Vô ích thôi, đồ ngốc. Tôi không đến gặp anh vì tiền, nhưng..." Qing'er do dự, hơi mất tự nhiên rời mắt khỏi đôi mắt ban đầu đang nhìn tôi.

"Cái gì vậy? Nói nhanh lên, ngập ngừng." Tôi rất tò mò về lời đề nghị giúp đỡ của cô ấy. Vì nó không liên quan gì đến tiền bạc nên tôi thực sự không thể tìm ra điều gì khác xứng đáng với sự giao phó long trọng như vậy của cô ấy. 

"Câm, cậu có thể... giả vờ làm bạn trai của tôi được không?"

"À?" Tôi hoàn toàn bối rối trước lời nói của cô ấy. Lúc này là mấy giờ trong ngày? Tại sao chúng ta lại chơi trò gia đình? 

Qing'er nhìn vẻ mặt bối rối của tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt, sau đó nhanh chóng giải thích với tôi: “Hôm nay mẹ em đã tỉnh, nhưng mẹ sẽ đến bất cứ lúc nào… Mẹ lo lắng cho em nhất, và em… em muốn anh giả làm bạn trai em chỉ để trấn an mẹ. Em thực sự không nỡ làm mẹ buồn.”

Sau khi nghe Qing'er giải thích, tôi chợt nhận ra rằng dưới ánh mắt háo hức của Qing'er, tôi đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Chúng ta đi gặp mẹ chồng tôi đi." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Qing'er, tôi cố ý pha trò trêu chọc cô ấy. 

"Ngụy Hoài Viễn! Ngươi... đừng nói nhảm, chúng ta chỉ là giả vờ thôi!" Đôi má nhợt nhạt của Qing'er lại ửng hồng. 

Chúng tôi trò chuyện với nhau rồi nắm tay nhau đi về phường. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng của Qing'er đã tốt hơn rất nhiều. Ngay cả giọng nói khàn khàn ban đầu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Trong phòng bệnh nồng nặc mùi thuốc khử trùng. Bà lão vẫn nằm yên lặng trên giường bệnh, Diệp Huyền vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Nhưng tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Máy điện tâm đồ ở đầu giường phát ra tiếng bíp chói tai. Tôi nhìn lên và thấy sóng xanh ở đoạn ST có lúc đã chuyển thành đường thẳng.

Tôi đã bị sốc. Đây là âm thanh khiến trái tim tôi mất đi nhịp đập. Qing'er không biết âm thanh này có nghĩa là gì. Thấy tôi đứng đó không nhúc nhích, cô ấy muốn đẩy tôi tiếp tục bước vào. 

"Qing'er, nhanh lên! Đi gọi bác sĩ đi, dì sắp chết rồi." Tôi đột ngột quay lại và hét về phía Qing'er. 

Khi Qing'er nghe thấy tiếng gầm đột ngột của tôi, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại và chạy ra khỏi phòng bệnh: "Bác sĩ! Bác sĩ!..."

------------------

Hai ngày sau, vào sáng sớm, Nhà tang lễ Qingsong.

Cả bầu trời xám xịt, những cơn mưa phùn mùa thu cứ rơi xuống. Nhà tang lễ cách xa thành phố, nằm dưới chân một ngọn núi vô danh ở ngoại ô. Có lẽ vì trời mưa mà cơn mưa thu se lạnh đã đánh vào cơ thể con người một cách đặc biệt nặng nề. 

Chỉ có một vòng hoa đơn giản được đặt trong nhà tưởng niệm và các biểu ngữ màu đen được treo phía trên nhà tang lễ. Từ hôm qua đến hôm nay không có ai đến tế lễ nên hội trường lúc này có vẻ vô cùng vắng vẻ. 

Diệp Huyền quỳ trước tang lễ, lặp lại động tác đốt giấy. Tôi đỡ Qing'er và lặng lẽ đứng sang một bên để tiễn mẹ cô ấy lần cuối. Nỗi buồn vui lẫn lộn tràn ngập tâm hồn ba chúng tôi. Điều kỳ lạ là dù là ai thì cũng không ai gây ra một tiếng động nào, thậm chí không một tiếng kêu. 

Nhìn thấy thời gian hỏa táng đang đến gần, tôi không khỏi cúi đầu nhìn Thanh Nhi. Tôi thấy đôi mắt cô ấy trống rỗng, ngơ ngác nhìn quan tài trước mặt. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và cảm thấy cô ấy đang run rẩy dữ dội. 

Ngày hôm đó tại bệnh viện, bác sĩ đến và sau hai mươi phút hồi sức, cuối cùng ông miễn cưỡng tuyên bố người đó đã chết và yêu cầu chúng tôi chuẩn bị tang lễ. 

Qing'er cầu xin tôi làm bạn trai của cô ấy để cô ấy có thể yên tâm khi mẹ cô ấy qua đời. Tuy nhiên, trước khi kế hoạch của chúng tôi được thực hiện thì mẹ cô ấy đã qua đời trong giấc ngủ. Trong hai ngày tổ chức tang lễ, ngoại trừ Diệp Huyền thỉnh thoảng khóc lóc, Thanh Nhi không hề rơi một giọt nước mắt. Anh ta giống như một con rối trên dây, đập bất cứ nơi nào anh ta chỉ tay. 

Tôi thực sự sợ cô ấy nhịn sẽ bị bệnh nên nói: “Thanh Nhi, đừng nhịn, muốn khóc thì cứ khóc đi.”

Qing'er phớt lờ lời tôi nói và vẫn nhìn chằm chằm vào tấm bia tưởng niệm của mẹ cô ấy. 

"Dì đã mất rồi, con phải mạnh mẽ lên. Tôi tin rằng linh hồn của dì trên thiên đường không muốn nhìn thấy con như thế này! Hơn nữa, đây chẳng phải là một sự an ủi cho dì sao!"

"Sự cứu tế?" Qing'er nhẹ nhàng lẩm bẩm, đôi môi tái nhợt đều nứt nẻ. 

"Ừ! Dì hàng ngày nằm trên giường, dù tỉnh táo nhưng không thể cử động. Gánh nặng của cả nhà đều đổ lên đầu dì. Làm sao dì có thể không đau đớn? Bây giờ dì đã được tự do, dì lại biến mình thành bộ dạng như thế này. Dì có linh hồn trên thiên đường, liệu dì có thể bước đi bình yên được không?"

"Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa." Qing'er thoát khỏi sự hỗ trợ của tôi và khuỵu gối xuống đất. Cô ôm chặt trái tim mình bằng cả hai tay. Nỗi buồn tích tụ bao năm cuối cùng cũng vỡ òa vào lúc này. 

Nước mắt không ngừng tuôn ra từ đôi mắt trống rỗng của Qing'er, chảy dài trên đôi má nhợt nhạt của cô. Cô không khỏi hét to và khàn đặc trước tấm bia tưởng niệm của mẹ, biến mọi nỗi buồn, tủi tủi mấy năm qua thành tiếng khóc không kìm được. 

Khi Ye Xu nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, anh đã quỳ xuống trước mặt cô và ôm lấy Qing'er. Nước mắt của hai anh em rơi từng giọt xuống sàn nhà nhẵn nhụi, những âm thanh đau lòng không ngừng vang lên. 

Mắt tôi không khỏi ươn ướt. Có lẽ chỉ có chính họ mới hiểu rõ nhất nỗi đau của mình. Qua tiếng kêu khàn khàn của họ, tôi có thể tưởng tượng ra những khó khăn mà hai anh em đã phải chịu đựng bao năm qua. 

Tôi khôn ngoan đứng sang một bên, không bước tới làm phiền hai người trút giận. Một lúc lâu sau, hai người mới ngừng khóc. Đúng lúc tôi đang định bước tới đỡ Thanh Nhi đứng dậy thì một người mà tôi không ngờ tới đã xuất hiện trong đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một bóng người thoáng qua

"Mẹ? Tại sao mẹ lại ở đây?"

Người đến không ai khác chính là mẹ tôi, và bà cũng là người tôi ít ngờ tới nhất. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu đen và trông đặc biệt trang trọng. Mái tóc đen búi cao, dung mạo như một tai hoạ cho đất nước và nhân dân. Mọi người không thể không thưởng thức nó. Nếu muốn tìm ra khuyết điểm thì đó chính là khuôn mặt rất kém cỏi và hốc hác. Một đôi mắt trong veo như nước, lạnh lùng và tao nhã, không hề thay đổi khi tôi đến gần. 

Tôi vội chạy tới gặp cô ấy. Sự xuất hiện của mẹ khiến tôi phấn khích. Nó như một tia nắng chào đón tôi trong bóng tối vô tận. 

“Mẹ ơi, sao tóc mẹ lại bạc thế?” Khi đến gần mẹ, tôi chợt phát hiện tóc mái trên trán mẹ như những sợi bạc, trông đặc biệt chói lóa. Tôi hỏi một cách lo lắng và lo lắng. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi hét không đúng lúc, bà cau mày bất mãn, đáp chiếu lệ “Sau này mẹ sẽ kể cho con”, rồi bước đi tao nhã mà không hề nheo mắt bước về phía lăng mộ. 

Cả người tôi như bị sét đánh, tôi chết lặng tại chỗ, ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến chỉ là mái tóc bạc trắng của mẹ. Những cơn co thắt liên tục trong tim nhắc nhở tôi rằng đây không phải là ảo giác. 

Tô Tầm Nhan đi đến tang lễ, nhìn di ảnh của người đã khuất, thật sâu cúi đầu ba lạy. Cây cung cuối cùng đã đông cứng rất lâu, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Qing'er đã đứng dậy và đứng sang một bên, lén lút nhìn Tô Tuấn Yến. Anh ấy không biết mình đang nghĩ gì và ném ánh mắt ghen tị về phía tôi từ xa. Nhưng tôi hoàn toàn không nhận thấy điều này. Sự chú ý của tôi lúc này đều đổ dồn vào mẹ. 

Một lúc lâu sau, Tô Tầm Ngôn mới chậm rãi đứng thẳng lên. Đôi mắt quyến rũ của Đan Phong lúc nào cũng phủ một lớp sương mỏng. Sau khi phức tạp xem xét bức chân dung, anh ta quay người lại, đưa tay ra cho Qing'er và giúp anh ta đứng dậy. 

"Ta là mẹ Hoài Viễn, hôm nay tới đây thật sự là không có lễ phép!"

Khí chất đoan trang và tao nhã của Tô Tuấn Yến khiến Qing'er trong giây lát quên đi nỗi đau buồn. Cô có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, đắm chìm trong sự dịu dàng vô tận của nó. Tô Xuân Nhan là ai? Anh ấy là một nhân vật ở trên đỉnh kim tự tháp. Một chút ân tình mà anh ấy toát ra có thể khiến người ta cảm thấy như gió xuân. 

"Dì, cảm ơn dì đã đến dự đám tang của mẹ cháu. dì là người đầu tiên ngoài Hoài Viễn, và có lẽ là người duy nhất. Cảm ơn dì!" Qing'er nói, nước mắt lại bất giác trào ra.

"Than ôi!" Tô Tuấn Yến thở dài thật sâu sau khi nghe điều này. Một tình mẫu tử mãnh liệt sâu thẳm trong trái tim cô được khơi dậy bởi những lời nói của Qing'er. Cô cảm thấy tiếc cho trải nghiệm của Qing'er và không khỏi ôm anh vào lòng. 

"Ta thường xuyên nghe Hoài Viễn nhắc đến ngươi, ta biết ngươi là một đứa trẻ kiên cường, sau này nếu có khó khăn gì thì nên đến Hoài Viễn. Anh ấy có chút bướng bỉnh, nhưng cũng không có ý xấu, ta tin tưởng các ngươi sẽ tương trợ lẫn nhau đi tiếp, sau này nhất định sẽ sống hạnh phúc."

Lời giải thích khó hiểu của Tô Tuấn Yến khiến Qing'er thắc mắc tại sao Yunshan Mist lại có liên quan đến Vi Hoài Viên. Nhưng Tô Tầm Nhan hiển nhiên không có ý định cùng nàng giải thích. Anh ôm cô thật chặt rồi buông ra. Sau khi nhẹ nhàng lau sạch nước mắt cho Thanh Nhi, anh mỉm cười nhìn Diệp Huyền đang quỳ trên mặt đất đốt giấy, nói: "Diệp Huyền phải không? Sau này em nhất định phải nghe lời chị, chăm chỉ học tập."

Diệp Huyền có lẽ không nhận ra, liên tục gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ trước mặt, đỏ mặt không nói một lời. 

Nhìn cậu bé to lớn đang đỏ mặt, nụ cười trên mặt Tô Tầm Nhan càng trở nên ôn hòa hơn. Sau khi nói lời chia buồn với Qing'er, ông không hề chậm trễ bước về phía con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ đang đi về phía mình, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và chuẩn bị tinh thần để tiến về phía trước. 

Nhưng mẹ tôi không hề để ý đến tôi nhiều hơn. Vẻ mặt thân thiện mà cô ấy thể hiện với anh chị em Qing'er vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, cô ấy trở lại với vẻ mặt lạnh lùng và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Tôi đi theo mẹ từng bước một, trong lòng thực sự khó chịu. Không phải vì thái độ lạnh lùng của mẹ đối với tôi mà chính mái tóc bạc rực rỡ trên đầu mẹ đã khiến tôi đau lòng. 

Đi ra khỏi đại sảnh, trong sân mưa phùn vẫn tiếp tục rơi. Một chiếc xe Audi chính thức đậu lặng lẽ dưới mưa, để những giọt nước rơi xuống. Mẹ đứng quay lưng về phía tôi, nhìn không khí rung động, hồi lâu không nói nên lời. 

Tôi nóng lòng chờ mẹ giải thích, nhưng một lúc lâu sau, mẹ vẫn không nói một lời, đành không nhịn được hỏi lại. 

"Chuyện đó xảy ra trước đây. Tôi nhuộm tóc suốt, chỉ là anh không để ý thôi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi giải thích mà không nhìn lại. Giọng nói của cô ấy tự nhiên đến mức không ai có thể phát hiện ra khuyết điểm nào trong giọng nói của cô ấy. Nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang nói dối. Tôi chưa kịp hỏi tiếp thì mẹ tôi đã chuyển chủ đề. 

"Bây giờ con đã trưởng thành và hiểu chuyện, nên giúp Thanh Nhi lo liệu tang lễ cho cô ấy. Cô ấy là một đứa trẻ chăm chỉ, sau này đừng ức hiếp người khác, hiểu không?"

"Ừm, mẹ làm sao biết mẹ Thanh Nhi đã qua đời?" Tôi có thể nói rằng mẹ tôi không muốn tiếp tục tranh cãi với tôi về mái tóc. Tôi theo chủ đề của cô ấy và hỏi câu hỏi khó hiểu nhất của tôi. Nói một cách logic, mẹ tôi chưa từng tiếp xúc với Qing'er. 

Mẹ tôi đang bế tôi và im lặng. Cô ấy không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà nói nhẹ nhàng: “Nhớ ăn uống đầy đủ nhé”.

Nói xong, anh ấy thậm chí không có ý định quay lại nhìn tôi và chuẩn bị rời đi.

"Mẹ?" Tôi chán nản đến mức cảm giác như có một chiếc xương cá mắc kẹt trong cổ họng. Tôi không khỏi mở miệng chua chát mà kêu lên. 

"Ở nơi làm việc có cuộc họp. Tôi đi trước. Xin hãy nói với Qing'er giúp tôi."

Mẹ tôi thú nhận và đi về phía ô tô dưới mưa. Ngay cả cơn mưa mùa thu lạnh lẽo cũng không thể ngăn cản bước chân của cô ấy, và cô ấy không bao giờ quay lại nhìn tôi từ đầu đến cuối. 

Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Đột nhiên mũi tôi đau nhức và khóe miệng tôi có cảm giác mặn chát và se se. Lúc này, tôi cảm thấy như mình lại bị câm lần nữa. 

Đôi mắt tôi mờ đi, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cô đơn đó sắp biến mất. Cổ họng khô khốc của tôi dường như đã kích hoạt một cơ chế nào đó, và cuối cùng tôi hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ sụt cân rồi"

Hóa ra tấm lưng của một người khi ra đi có thể như một lưỡi dao làm tan nát trái tim người khác. 

Tôi chậm rãi quay người bước vào nhà tang lễ với những bước chân run rẩy. Nỗi buồn buồn như con quái vật há miệng dần dần nuốt chửng bóng dáng cô đơn của tôi. Nhưng vệt sương mờ trong mưa đóng băng tại chỗ rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Văn Diệu Trúc điện thoại

Sau khi giúp Qing'er lo tang lễ cho mẹ cô thì đã quá trưa. Ngay khi chúng tôi rời đi, nhà tang lễ bắt đầu không ngừng thu xếp cho một người đã khuất khác. Đến lúc đó chúng tôi mới nhận ra chẳng trách nhân viên cứ nhắc nhở chúng tôi rằng “thời cơ tốt lành” đang đến gần. 

Chiếc taxi chở ba chúng tôi ra khỏi nghĩa trang rồi phóng nhanh trên con đường núi về phía thành phố. 

Diệp Huyền bị say tàu xe nên được xếp ngồi ở ghế phụ, tựa nhẹ vào cửa sổ và ngủ thiếp đi. Nỗi đau buồn mấy ngày qua đã khiến anh kiệt sức. 

Tôi và Thanh Nhi ngồi ở hàng ghế sau, mỗi người ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Trong xe không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng gió. Đột nhiên, điện thoại di động trong túi reo lên, thu hút sự chú ý của chúng tôi ra khỏi cửa kính ô tô. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và thấy cuộc gọi đến từ một số lạ. Tôi phớt lờ nó và từ chối cuộc gọi. Nỗi đau trong lòng khiến tôi không thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác. 

“Mute, cậu đang lo lắng chuyện gì đó à?” Qing'er nhìn thấy tâm trạng của tôi sa sút khi Tô Tuấn Yến rời đi, không khỏi hỏi. 

“Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi,” tôi đáp, cố nén nỗi đau trong lòng. 

Thấy tôi không muốn nói thêm gì nữa, Qing'er quay người lại và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ sau khi nói "Ồ." Có lẽ là vì nhiệt độ trên núi quá thấp nên Thanh Nhi ôm chặt lấy thân hình gầy gò của mình, đôi vai thanh tú khẽ run lên một cách khó nhận thấy. 

Nhìn Thanh Nhi, tôi không khỏi nghĩ tới cái ôm của An Ninh, người chị kỳ quặc nhưng lại vô cùng phụ thuộc vào tôi. Tôi không biết cô ấy thế nào rồi. Đã lâu rồi tôi không nghe tin gì từ cô ấy. 

"Qing'er, đưa Ye Hiên về sống cùng tôi." Nghĩ đến em gái, tôi không khỏi muốn thể hiện tình yêu với Qing'er. Có lẽ cô ấy giống chị tôi ở một khía cạnh nào đó. 

"Không" Qing'er trả lời đơn giản và dứt khoát. 

"Đừng bận rộn mà từ chối. Thứ nhất, chỗ ở của tôi rất rộng rãi, anh biết tình hình rồi. Thứ hai, băng cay cũng được sản xuất ở đó, chúng ta làm việc thuận tiện, tránh phải qua lại. Điều quan trọng nhất là chúng ta mỗi ngày đều bận rộn ở bên ngoài, Diệp Huyền sau giờ học ở nhà một mình một mình cũng không khỏi sợ hãi!"

Qing'er nhiều lần muốn ngắt lời tôi, nhưng khi nghe được lý do cuối cùng, cô ấy lại im lặng. Em trai cô bây giờ là người thân duy nhất của cô. Cô phải cân nhắc kỹ mọi chuyện liên quan đến Diệp Huyền, nhưng cô lại tính tình rất mạnh mẽ, không muốn người khác thương hại mình. Cô bị giằng xé đến mức không biết phải quyết định như thế nào.

Tôi nhìn thấy sự lo lắng của Qing'er, liền nói: "Tiền thuê nhà hàng tháng không thể ít hơn, cứ trừ vào cổ tức của anh đi."

Sự bối rối trên mặt Thanh Nhi dần dần biến mất, cô ấy quay lại nhìn tôi thật sâu, hơi nhếch khóe miệng khô khốc lên, hừ lạnh nói: "Câm miệng, có ai nói anh là phiên bản thật của Chu Bá Bì không!"

"Haha, tôi là doanh nhân." Thấy Qing'er làm một trò đùa hiếm hoi, tôi cũng đáp lại. 

"Ngụy Hoài Viễn"

"Hả?"

Tình Nhi gọi tên đối phương, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn ta không nói gì, thầm nói trong lòng: “Đừng đối xử tốt với tôi như vậy, tôi thật sự sợ rằng sẽ không bao giờ có thể rời xa em nữa.”

Tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của Qinger, ngay cả nỗi đau do mái tóc bạc của mẹ gây ra cũng tạm thời bị lãng quên. Đang lúc tôi đang bồn chồn thì tiếng gọi lạ lại vang lên. 

Lần này tôi không cần suy nghĩ nữa và nhấn nút trả lời. “Xin chào, ai ở đó vậy?”

"Hoài Viễn? Tôi là Văn Diệu Trúc. Đến phòng tư vấn tâm lý của tôi, tôi có chuyện gấp cần phải làm với anh."

Giọng nói lo lắng của Văn Miếu Chu phát ra từ micro, giọng điệu như đổ đậu không ngừng nghỉ. Tôi thậm chí còn nghe rõ tiếng giày cao gót đi tới đi lui. Trường hợp khẩn cấp nào có thể khiến cô, người luôn vững vàng và trưởng thành, mất kiểm soát. 

"Bây giờ? Tôi không có ở đây..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị cô ấy ngắt lời.

"Được rồi, ngay lập tức, ngay lập tức, tôi cầu xin bạn." Giọng điệu của Ôn Diệu Trúc cực kỳ thẳng thắn, khi nói ra từ "cầu xin", cô ấy cắn chặt răng. Anh ấy lập tức cúp máy mà không cho tôi thời gian để trả lời. 

Tôi nhìn vào chiếc điện thoại đã cúp máy và một cảm giác tồi tệ hiện lên trong đầu tôi. Tôi lại một lần nữa hình dung nàng đứng dưới ánh trăng, thánh thiện như tiên nữ từ trần gian giáng thế, nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc bích nói với tôi: “Tôi không phải là nữ nhân tầm thường…”

"Chủ nhân, xin ngài lái xe nhanh một chút, tôi đang vội." Trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, tôi lo lắng đến mức quên mất rằng Qing'er đang tồn tại bên cạnh mình. 

"Có chuyện gì vậy, câm?" Thanh Nhi nhìn vẻ mặt đột nhiên lo lắng của tôi, không khỏi hỏi. 

"Có lẽ bằng hữu đã xảy ra chuyện gì, ta phải đi qua nhìn xem. Chủ nhân, xin nhanh lên." Tôi giục tài xế tăng tốc trở lại. 

"Cô ấy là con gái!! Hừm" Sắc mặt Thanh Nhi lạnh lùng, quay đầu lại không nhìn tôi nữa. 

Lúc này, tôi lo lắng đến mức không có thời gian để hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Tâm trí tôi liên tục suy đoán về những gì đã xảy ra.

--------------

"Ding ding ding..."

Ôn Diệu Trúc đột nhiên xoay người, mang giày da đế thấp lao tới bàn làm việc, nhanh như chớp nhấc điện thoại lên. 

"Ta cảnh cáo ngươi không nên quá kiêu ngạo, ta đã đồng ý yêu cầu của ngươi, đừng làm tổn thương nữ nhi của ta."

Vừa mới một phút trước, điện thoại di động của Ôn Diệu Trúc nhận được một đoạn video MMS. Trong đó, cô con gái sáu tuổi của anh bị trói và miệng bị dán chặt bằng băng keo. Trên khuôn mặt hồng hào của cô còn để lại vài vết tát. Đôi má sưng đỏ của cô ấy thật sốc. Cuộc đấu tranh của con gái bà đã được đền đáp bằng một cái tát nặng nề hơn. 

"Jiejie...Bác sĩ Wen, sĩ quan Wen, bạn là người cao thượng và hay quên chuyện. Tôi chỉ nhắc nhở bạn thôi. Nhân tiện, đừng nghĩ đến việc định vị thông qua các phương tiện kỹ thuật. Trước khi bạn phân tâm quá mức, hãy đợi để thu thập thi thể của con gái bạn, hahaha."

"Quái vật..." Ôn Diệu Trúc tức giận nghiến răng nghiến lợi, nắm tay đập xuống bàn. 

"Này Văn sĩ quan, tôi không làm phiền anh nữa, chúc anh vui vẻ!"

Ôn Diệu Trúc muốn cảnh cáo cô, nhưng người gọi đã cúp máy. Trong lúc tức giận, cô đập mạnh điện thoại lại một tiếng "rầm", điều này cho thấy lúc này cô đang tức giận đến mức nào. 

Ôn Diệu Trúc lấy điện thoại di động ra, nhìn con gái mình bị bạo hành, môi run lên vì đau khổ. Cô làm cảnh sát nhiều năm, vốn dĩ đã quen với cảnh bọn côn đồ bắt con tin nhưng khi nó thực sự xảy ra với cô, cô lại cảm thấy sâu sắc người có liên quan bất lực biết bao. 

Cô vốn dĩ không muốn thỏa hiệp, nhưng nhóm tội phạm này quá xảo quyệt. Cuộc gọi đến từ một số ảo ở nước ngoài và không có câu hỏi nào cả. Cho dù có thể xác định được thông qua đối thoại, bà cũng không dám đánh cược mạng sống của con gái mình. 

Đã nửa giờ trôi qua, Ngụy Hoài Viễn vẫn chưa đến. Ôn Diệu Trúc sốt ruột, không chỉ sợ nỗi kinh hoàng sắp phải đối mặt mà còn lo lắng mình không thể đến như đã hứa. 

Ôn Diệu Trúc đang vắt óc nghĩ xem chuyện này có liên quan gì đến Ngụy Hoài Viễn, tại sao đối phương nhất định nhất định phải đến đánh nhau với cô..., còn ý nghĩa của việc này là gì, cô vẫn chưa hiểu rõ. 

"Dong dong dong" Tiếng gõ cửa muộn màng cuối cùng cũng vang lên. Ôn Diệu Trúc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh về phía cửa. Vừa đặt tay lên nắm cửa, cô bất giác khựng lại, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu quả quyết, trong mắt không còn do dự nữa, sau khi hít một hơi thật sâu như đã chết, cô mạnh mẽ mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Làm tình?

Trong bãi đậu xe cách tòa nhà văn phòng nơi "Tư vấn tâm lý Miaozhu" không xa, có một chiếc xe tải cũ kỹ không có biển số, trong đó có bốn người ngồi. 

Hai người ngồi ở hàng ghế đầu đang cầm ống nhòm nhìn vào đâu đó trong tòa nhà văn phòng. Một trong hai người ngồi phía sau đang đeo tai nghe, người còn lại đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Đánh giá từ hình ảnh được hiển thị, đó có thể là một căn phòng nào đó nơi camera được kết nối. 

Bốn người nói tiếng Trung cực kỳ kỳ lạ, giao tiếp với nhau và đôi khi còn nở những nụ cười dâm đãng. Từ góc độ khía cạnh, họ trông hơi giống người Miến Điện. 

"Mẹ kiếp, một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy lại bị thiếu niên này đụ. Nghĩ đến mà thấy bực mình quá. Thật không biết ông chủ đang nghĩ gì nữa." Người đàn ông ngồi ở ghế lái đập mạnh vào vô lăng và phàn nàn gay gắt. 

"Này, ai nói không phải vậy? Nghe nói ông chủ của tôi rất có thế lực, chúng ta, ông chủ, gặp người thì phải cúi đầu cúi đầu." Người đàn ông đeo tai nghe đã tháo tai nghe ra và tham gia vào cuộc thảo luận. 

"Giải Giải, cậu không biết điều này sao? Ông chủ có lần say khướt và nói rằng người thuê chúng ta lần này là Góa phụ đen nổi tiếng của Tam giác vàng!!! Nhân tiện, cô gái đó cũng là đỉnh cao. Không biết cô ấy sao có thể so sánh được với Ôn Diệu Châu này." Người đàn ông nhìn chằm chằm vào máy tính mỉm cười nham hiểm và khoe với ba anh em một cách khá bí ẩn. 

Ba người nghe được hắn nói, đều quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. “Nếu không muốn chết nhanh thì hãy ngậm cái miệng hôi hám đó của ngươi lại đi.” Rõ ràng là họ rất sợ góa phụ đen này. 

Người đàn ông tức giận mỉm cười mỉa mai và không bào chữa cho mình. Anh ta cố ý đổi chủ đề nói: "Lão biến thái, cô mỹ nữ Đại học Điền đó chưa đủ với anh sao? Tối qua anh không phải đụ cô ta đến mức cô ta khóc đòi cha mẹ sao? Ba người chúng ta ồn ào đến mức không ngủ được. Chúng ta phải cẩn thận và kiệt sức!"

Người đàn ông ngồi ở ghế lái phàn nàn: "Quên đi. Bạn có còn nhớ lần đầu tiên chúng tôi bắt cóc cô ấy đến Myanmar năm ngoái không? Lúc đó cô ấy ngây thơ biết bao! Ngay cả bạn trai của cô ấy cũng chỉ nắm tay cô ấy. Âm hộ của cô ấy chật đến mức tôi gần như xuất tinh ngay khi vừa bước vào. Bây giờ chúng tôi chơi với nó được một năm rồi, thả lỏng ra chẳng vui chút nào và phải rất lâu sau tôi mới có thể xuất tinh".

Người đàn ông ngồi ở ghế hành khách đặt chiếc kính viễn vọng trên tay xuống, lặp lại: "Tôi có thể làm gì được không? Ông chủ quả thực là một kẻ biến thái. Lần nào cũng nhét chai bia vào âm hộ của cô ấy, ba lần một ngày. Bạn có nghĩ chúng ta có thể ngăn chặn được không?"

Headphone Man: "Ồ, lúc đó cô ấy bướng bỉnh và tự xưng như vậy. Nếu ông chủ không muốn tiêm morphine cho cô ấy, ép cô ấy nhượng bộ thì thật khó khăn. Chậc chậc, bộ dáng tìm kiếm cái chết và sự sống còn in đậm trong trí nhớ của tôi. Ai có thể ngờ rằng cô ấy đã giúp tôi thổi cặc tôi mấy ngày trước, thậm chí còn xuất tinh vào miệng cô ấy. Bạn nghĩ bạn trai cô ấy khi đó biết chuyện còn có thể hôn cô ấy sao?"

"Trời ạ, đừng tranh cãi nữa. Nhìn vẻ mặt tức giận của Ôn Miểu Châu, hắn mạnh hơn cô nàng Lashizi kia gấp mấy lần. Đây mới thực sự là tốt nhất. So với những nữ nhân mà ta từng chơi cùng trước đây, nàng còn kém xa nàng nữa. Nếu ta có thể đụ nàng một lần, dù có chết bây giờ cũng đáng giá!" Người đàn ông ngồi ở ghế hành khách rên rỉ qua kính viễn vọng.

Những người còn lại bắt đầu đưa mắt nhìn vào máy tính hoặc kính viễn vọng: "Tại sao bộ đồng phục cảnh sát trên người cô ấy lại đẹp đến thế? Thân hình đó, đôi chân dài miên man và khuôn mặt đẹp đẽ đó..."

"Suỵt, đừng nói nữa, buổi diễn sắp tới rồi."

----------------

"Chị Miaozhu, tại sao chị lại lo lắng như vậy?" Tôi nóng lòng muốn hỏi thì thấy người mở cửa là Ôn Diệu Trúc, mặc đồng phục cảnh sát.

Văn Diệu Trúc khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn phức tạp, anh ấy không trả lời tôi ngay lập tức. Anh ấy tóm lấy cổ tay tôi như tia chớp và kéo tôi vào phòng. 

Trước đây tôi đã tiếp xúc với cô ấy nhiều lần, qua một số manh mối tôi phát hiện ra kỹ năng của cô ấy rất nhanh nhẹn, thậm chí còn tốt hơn tôi. Nhưng không ngờ sức mạnh của cô ấy cũng phi thường. 

Cú kéo bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác, khiến tôi loạng choạng và gần như mất thăng bằng. Tôi nghi ngờ nhìn Văn Miếu Trúc, thấy cô ấy cũng đang nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. Đôi mắt sắc bén của cô ấy rất cuốn hút, tràn đầy khí chất mạnh mẽ khiến tôi rùng mình. 

Trạng thái của cô lúc này hoàn toàn khác với lúc ở quán bar. Họ giống như hai người khác nhau. Mặc bộ đồng phục cảnh sát uy nghi và dây đeo vai sáng màu, anh ấy trông thật anh hùng. 

Mái tóc đen mượt của cô được buộc thành đuôi ngựa, trông có vẻ bản lĩnh và quả quyết. Khuôn mặt lạnh lùng như trăng sáng, làn da mịn màng trắng như pha lê. Đôi má đào với những đường nét vô cùng duyên dáng mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp. Cô ấy có dáng người cao ráo và duyên dáng, vòng eo thon chỉ có thể nắm bắt được và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy tràn đầy sự cám dỗ vô tận. Ngay cả bộ đồng phục cảnh sát cũng không thể che giấu được vẻ gợi cảm trên cơ thể cô. 

"Con gái tôi đã bị bắt cóc." Ôn Diệu Trúc nhìn chằm chằm vào mắt đối phương. Kẻ bắt cóc yêu cầu anh ta làm nhục cô bằng tên. Cô không có lý do gì để không nghi ngờ. Mặc dù sự nghi ngờ gần như không đáng kể, nhưng với tư cách là cảnh sát, cô không muốn để lộ bất kỳ manh mối nào. 

"Cái gì? Vậy còn chờ gì nữa? Hãy gọi cảnh sát ngay lập tức." Tôi bị sốc trước lời nói của cô ấy đến nỗi trong giây lát tôi quên mất rằng cô ấy là cảnh sát. 

Ôn Diệu Trúc nhìn tôi kinh ngạc không ngờ, thoạt nhìn cũng không có vẻ gì là giả vờ. Hơn nữa, cô còn là bác sĩ tâm lý, điều tốt nhất của cô là hiểu được bản chất con người. Ôn Diệu Trúc có chút thất vọng, đôi má lạnh lùng bất giác dịu đi. 

"Ồ, sự việc rất phức tạp. Chuyện xảy ra đột ngột. Đến bây giờ tôi vẫn chưa hiểu mục đích của họ. Họ chỉ lợi dụng con gái tôi để tống tiền tôi và anh để...làm..."

"Phải làm gì?"

"Làm tình" Văn Diệu Trúc quay đầu sang một bên, cái cổ trắng nõn mềm mại xấu hổ đỏ lên. 

Tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói của Ôn Diệu Trúc. Sự đảo ngược kịch tính này khiến tôi cảm thấy rất không thực. Đây có phải là lý do cô ấy giục tôi đến không? Một sự mong đợi mờ nhạt nảy sinh trong lòng tôi bất chấp sự không hài lòng của tôi. 

Anh không khỏi liếc nhìn nữ cảnh sát thành thục xinh đẹp này, thấy làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. Cô có dáng người mảnh khảnh và một đôi chân thon và tròn xinh đẹp, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ như da thịt. Với vòng eo duyên dáng, thon gọn và mềm mại, cặp mông hơi sưng, bộ ngực săn chắc và những đường nét lồi lõm trên khắp cơ thể, cô quả thực là một nét đẹp nhân cách hiếm có, thậm chí so với mẹ cô. 

Do mặc đồng phục cảnh sát, hai đỉnh ngọc bích thiêng liêng của Văn Miêu Chu trông cao lớn và mạnh mẽ. Khi cô thốt ra từ "làm tình" trên đôi má lạnh lùng của mình, một vẻ ửng hồng say đắm dần lan ra trên khuôn mặt xinh đẹp đến choáng ngợp của cô. Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh lên một chút. 

Nhìn xuống, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh hải quân được cắt may khéo léo vô cùng trang nghiêm, trang nghiêm mà không làm mất đi vẻ đẹp vốn có. Mỗi gợn sóng của Văn Miêu Chu đều được gói gọn vừa phải. Hai bộ ngực khủng trước ngực giơ cao huy hiệu trước ngực và còi báo động của cảnh sát. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi, giống như đỉnh núi tuyết chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Chiếc cà vạt đen bám vào áo sơ mi xám và đi theo hình vòng cung hoàn hảo được tạo thành bởi hai đỉnh núi. Danh hiệu thanh tra cảnh sát với hai vạch và hai ngôi sao tỏa sáng rực rỡ, vị trí vòng eo thu nhỏ rõ rệt, hòa quyện với đường cong vòng eo thon gọn. Xa hơn nữa, cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần âu, hơi phồng lên và thẳng tắp, đôi chân thon dài thon gọn duyên dáng. 

Tôi không khỏi cảm thấy mình như một tên trộm, như thể việc nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không được phép là tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tình Yêu Khổ Nạn 1

"Bạn có đồng ý không?" Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy tội lỗi. Tôi run rẩy ngay cả khi hỏi một câu hỏi đơn giản. Có lẽ trong lòng tôi đã có chút kỳ vọng mà lẽ ra không nên có. 

"Không có chuyện gì có thể xảy ra với Đậu Đậu!" Ôn Diệu Trúc đáp lại kiên quyết như sắt. 

Khi sự mong đợi sắp trở thành hiện thực, tôi âm thầm bình tĩnh lại và khinh thường chính mình trong lòng. Cô ấy thực sự là một con thú. Bà quan tâm đến sự an toàn của con gái mình và sẵn sàng chịu nhục. Nhưng tôi vẫn mong đợi câu trả lời khẳng định của cô ấy. Sự khác biệt giữa điều đó và những kẻ bắt cóc này là gì?

“Vậy tại sao kẻ bắt cóc lại để tôi và anh…” Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, mơ hồ có được câu trả lời. Lúc này Ôn Diệu Trúc tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn ta. 

"Bar..." Cả hai chúng tôi đều đồng thanh nói hai từ này. Mọi thứ đều có thể được kết nối thành chuỗi. Thân phận của Ôn Diệu Trúc chắc chắn sẽ bị bại lộ. Bây giờ tôi cơ bản có thể xác định được ý định của kẻ bắt cóc, nhưng tôi vẫn chưa thể đoán ra được. Họ đã bắt cóc con gái của cô rồi, tại sao họ lại phải tốn công sức sắp xếp chuyện như vậy. 

Đôi mắt sắc bén của Văn Miếu Châu cẩn thận dò xét căn phòng, không bao lâu sau cô đã đặt mình lên giá sách. Cô không bước tới để xác nhận. Thay vào đó, cô ấy tiến lại gần tôi hơn cho đến khi phần thân trên của chúng tôi tiếp xúc chặt chẽ. Cô thì thầm vào tai tôi: “Trên giá sách có một chiếc máy ảnh.”

Ôn Diệu Trúc đột nhiên đến gần tôi. Anh định lùi ra nhưng lại cứng đờ tại chỗ khi cô nói. Văn Miêu Chu thực sự là một sĩ quan cảnh sát. Sau khi suy nghĩ một chút, cô có thể nghĩ ra nhiều điều hơn. Sự thật không nằm ngoài dự đoán của cô. Bên kia quả thực đã lục lọi căn phòng. 

Tôi đã bị sốc. Nguồn gốc của nhóm người này chắc chắn không hề đơn giản. Chúng đã lên kế hoạch cẩn thận để lôi chúng ta vào cái bẫy mà chúng từng bước giăng ra. Nếu không có gì khác, mỗi hành động của tôi và Ôn Diệu Trúc bây giờ chắc chắn đều bị ai đó ở đâu đó theo dõi. Từ điểm này có thể thấy, đối phương căn bản không thể là tội phạm bình thường. 

"Bây giờ thì sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi muốn cứu con gái mình. Tôi không thể nhìn con bé bị tổn thương trong tay bọn bắt cóc." Ôn Diệu Trúc lần này không hề do dự chút nào. Khi biết được sự lên kế hoạch cẩn thận của nhóm, cô cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng, đập tan mọi dấu vết may mắn tận sâu trong lòng và quyết tâm làm theo yêu cầu của bọn bắt cóc. 

"Tôi biết bạn muốn cứu con gái mình, nhưng điều tôi hỏi là bạn nên làm gì tiếp theo?"

Ôn Diệu Trúc im lặng, không trả lời tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run nhẹ. Nó dường như là một cuộc đấu tranh ý thức hệ cuối cùng. 

Đột nhiên, trên cổ tôi có cảm giác lạnh lẽo, cảm giác mềm mại và ẩm ướt gần như khiến tôi hét lên. 

Không ngờ Ôn Diệu Trúc lại bạo dạn hôn thẳng vào mặt cô như vậy. 

Tôi cứng người và không dám cử động. Miệng tôi khô khốc, mặt đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Nhìn cặp mông xinh đẹp hơi nhô lên của Văn Miếu Châu, toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Cô không biết là do hồi hộp hay do ham muốn dâng trào. 

"Chị Miaozhu, hãy bình tĩnh và suy nghĩ xem chị có thể làm gì khác." Tôi giơ tay lên một cách khó khăn và nắm lấy vai cô ấy. 

Nhưng Văn Diệu Trúc không những không ngừng cử động miệng, hắn như điên cuồng giơ hai tay ôm lấy cổ tôi, hung hăng thè lưỡi ra, chậm rãi đi lên cổ tôi, cuối cùng hơi hé miệng, ngậm lấy dái tai tôi vào trong miệng. 

Sự kích thích bất ngờ khiến cả tâm hồn tôi như bị điện giật. Niềm vui tột độ khiến tôi gần như chìm xuống. Tôi không ngờ đối phương lại bạo dạn trêu chọc tôi như vậy. Trái ngược với hình tượng anh hùng trước đây, anh sẽ cưỡng bức tôi sau khi tôi từ chối. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, và dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại trong đầu tôi nói với tôi rằng tôi không thể tiếp tục như thế này, nhưng Văn Miêu Chu, người đang nóng lòng cứu con gái mình, đã phớt lờ điều này và đẩy tôi lùi lại cho đến khi tôi đến trước bàn làm việc trước khi dừng lại. 

"Chị Miaozhu, chị đừng như thế này..." Tôi bị ép ngồi xuống bàn, Văn Miêu Chu ôm tôi chặt hơn. Cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng không làm cô bình tĩnh lại mà thay vào đó khơi dậy tinh thần chiến đấu của cô. 

"Câm miệng!"

Chỉ là loại đấu tranh này không thể tránh khỏi ma sát gần hơn trên cơ thể. Cảm nhận được sự căng mọng và mịn màng từ cơ thể Ôn Diệu Trúc, dục vọng trong tôi dần dần bùng cháy. Con cặc cứng đờ lặng lẽ bị ấn vào giữa hai chân cô. Khi cả hai chúng tôi vặn vẹo, nó mang lại cảm giác ma sát tê liệt cho con cặc, khiến tôi sung sướng và ngứa ngáy không chịu nổi. Chút tỉnh táo đó sắp tiêu tan vào không khí. 

Môi Văn Diệu Trúc ngẫu nhiên hôn lên cổ và tai tôi. Để lại một vệt mùi thơm ướt. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên một tay ôm cô ấy, sau đó dùng tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của Văn Miếu Châu. 

Qua quần, nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Nếu bạn nắm lấy nó bằng một lòng bàn tay, cả lòng bàn tay của bạn sẽ chìm vào đó. Cảm giác thịt mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đến từ lòng bàn tay sẽ khiến máu bạn dồn dập. 

Ôn Diệu Trúc cảm giác được mông mình bị nhào nặn không cẩn thận, Phương Tâm cuối cùng cũng hoảng hốt. Cô xấu hổ ngừng hôn. Ngoài chồng cô ra, chưa có người đàn ông nào từng hành hạ mông cô như thế này. Sự phản kháng bản năng của cơ thể khiến cô đặt cả hai tay lên vai đối phương và đẩy nhẹ anh ta. 

"Hả? Cậu không muốn nó nữa à?" Cảm nhận được sự thúc đẩy của Ôn Diệu Trúc, tôi đành phải dừng việc mình đang làm lại, lầm tưởng rằng cô ấy đã hối hận. 

Văn Miếu Châu nghe được đối phương truy vấn, không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Anh cảm thấy tức giận và mất mát. Điều khiến cô tức giận là anh đã quá thô tục và khiêu khích. Anh không biết mình đang nghĩ gì nên dừng lại hỏi. Điều tuyệt vọng nhất là tôi chỉ có thể giải cứu con gái mình bằng cách giao thi thể này cho anh ta. Bà rùng mình khi nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng con gái mình bị bọn côn đồ tra tấn. 

"Nào, đừng giả vờ quý ông nữa. Lần trước vào quán bar, anh chỉ đang nghĩ cách đưa tôi lên giường thôi!"

Lời nói của Ôn Diệu Trúc khiến tôi vô cùng tức giận. Tôi đến giúp đỡ với ý định tốt nhưng cuối cùng dường như đó là lỗi của tôi. Đột nhiên, trước khi tôi kịp nổ tung, Văn Diệu Trúc đã tóm lấy con cặc trong tay qua quần jean và bắt đầu run rẩy nhào nặn nó. 

Đối mặt với sự cám dỗ này, tôi không còn ý định tức giận nữa. Tôi nhìn thật sâu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo của Ôn Diệu Trúc rồi lật cô lại đè cô xuống bàn. 

“Ách…” Ôn Diệu Trúc tựa eo vào mép bàn, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Khi anh ấy nhìn thấy ánh mắt giống như dã thú trong mắt tôi, tôi bắt đầu hiểu rằng tôi vừa nói một điều vô nghĩa ngu ngốc nào đó, đã khơi dậy tính thú tính của anh ấy. Nhưng không sao, đây không phải chính xác là điều tôi muốn sao? 

Ôn Diệu Trúc cảm thấy tầm mắt tối sầm, thân hình cao lớn của đối phương đè hắn xuống, nằm ngửa trên bàn một góc gần 90 độ. 

Đôi môi nóng bỏng của đối phương bắt đầu bao phủ lên má cô, vặn vẹo hôn cô. Anh ấn tay mình lên trên đầu cô để ngăn cô vặn vẹo. Lần này, dái tai của cô bị đưa vào miệng anh, mút thật mạnh. "Chà...bạn...xin hãy nhẹ nhàng"

Sau khi kết hôn, Ôn Diệu Trúc chỉ quan hệ tình dục vài lần, khi vùng nhạy cảm của cô bị trêu chọc như thế này, cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cảm giác khoái cảm nhột lan khắp cơ thể. Cơ thể run rẩy của anh không còn tập trung được chút sức lực nào nữa, anh không khỏi rên rỉ trong hoảng loạn. 

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc xấu hổ. "Không... sẽ không... sẽ không như thế này. Tôi phải phản ứng thế nào đây? Tôi chỉ đang cố gắng cứu con gái mình hay tôi chỉ là một con đàn bà dâm đãng phản bội chồng mình. Chuyện này... làm sao... làm sao có thể được?" Cô hét lên trong lòng, cố gắng đè nén những suy nghĩ đáng sợ và xấu hổ trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tình Yêu Khổ Nạn 2

Ôn Diệu Trúc xấu hổ không chịu nổi, quay đầu đi tránh môi đối phương, tiếp tục trêu chọc sự nhạy cảm của cô. 

Mất mục tiêu của nụ hôn, tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy nữ cảnh sát trẻ quyến rũ, với một chút má hồng quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng. 

Tôi không khỏi rung động trong lòng, việc cô ấy quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, phớt lờ tôi và để tôi trở nên phù phiếm, càng kích thích tôi muốn nhanh chóng ăn thịt cô ấy. 

Tôi thả tay ra khỏi hai cổ tay sáng sủa của Ôn Diệu Trúc, nhẹ nhàng vuốt ve mặt cô ấy. Sau một lúc dừng lại ở nút thắt cà vạt trên cổ cô ấy, bàn tay to lớn của tôi trượt xuống cổ áo cô ấy... Tuy nhiên, vì đang nằm trên người cô ấy nên tôi không thể tiếp tục thành công dù chỉ chọc nhẹ vào cổ áo đồng phục cảnh sát. Tôi thầm khó chịu nên chỉ có thể sờ từ dưới lên trên. 

Trong khi Ôn Miếu Châu đang run rẩy lo lắng, tôi luồn tay vào cạp quần hơi co giãn của cô ấy, đặt tay lên vùng bụng dưới ấm áp giữa hai đùi của Ôn Miaozhu, xuyên qua một lớp quần lót mỏng ấn chặt vào vùng đất cấm huyền bí và quyến rũ. 

Chất liệu ren quấn quanh những ngọn đồi đầy đặn, ẩm ướt khiến tôi choáng váng. Năm ngón tay dùng sức siết chặt vào đôi chân đã nối liền của Ôn Diệu Trúc, những ngón tay không khỏi ấn nhẹ nhàng xoa xoa. 

“Đừng…” Ôn Diệu Trúc cảm giác như bị sét đánh. Chân anh đột nhiên siết chặt và kẹp chặt vào bàn tay rắc rối của tôi. Bàn tay anh ta di chuyển xuống như tia chớp, tóm lấy cổ tay tôi và dùng lực kéo nó ra. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể bất đắc dĩ rút tay ra và dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt thẳng đầu cô ấy. 

Khoảnh khắc anh bắt gặp ánh mắt của mình, anh thấy đôi mắt cô đang nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng vì sự xấu hổ chỉ có ở phụ nữ. Đôi mi mảnh mai không ngừng run rẩy, hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề hơn. Anh nhanh chóng nâng người lên, dùng tay còn lại sà xuống, nắm lấy chiếc cúc trên eo quần của cô, linh hoạt mở ra. Ngay lập tức, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần của mình và cởi chúng ra không chút chần chừ. 

Tuy nhiên, chiếc quần cảnh sát có khóa kéo, chật quá không thể cởi ra được, nên khi cạp quần dài đến đùi tôi, chúng đã bị cặp mông đầy đặn như trăng rằm của Văn Miếu Châu tóm lấy. Tôi thoát khỏi bàn tay đang kéo của cô ấy và dùng một chút sức lực bằng cả hai tay để đưa chúng hoàn toàn xuống đầu gối của mình. 

Nhìn cặp đùi của Văn Miếu Châu lộ ra trước mắt tôi, cặp đùi tròn trịa, trắng trẻo và đầy đặn đến chói mắt lộ ra. 

"A...đừng nhìn!"

Văn Miêu Chu kêu lên và nhanh chóng che khu vực bí ẩn bằng cả hai tay. Dưới cái nhìn hung dữ của đối phương, giống như sói và hổ, cặp đùi duyên dáng đó đan xen vào nhau một cách khó chịu. Lúc này cô hoảng sợ như một con thỏ nhỏ. Một chút tiếc nuối cũng bắt đầu dâng lên. 

"Tôi...tôi không...không phản bội, tôi chỉ muốn cứu con gái tôi. Đúng...đúng...tôi chỉ muốn cứu...cứu con gái tôi!" Ôn Diệu Trúc không ngừng tìm lý do thuyết phục chính mình. 

Mà khi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc không đứng lên chống cự, tôi tự nhiên cho rằng nàng chỉ là mỏng mặt, cũng không phải thật sự cự tuyệt nàng, liền đột nhiên ra tay kéo nàng đang che hai tay sang hai bên. Mặc dù Ôn Diệu Trúc không ngừng vặn vẹo hai đùi đan vào nhau. 

Một chiếc quần lót ren trắng tinh nhỏ nhắn che phủ vùng cấm địa sâu thẳm và thiêng liêng nhất dưới bụng Ôn Miếu Châu. Dưới quần lót mơ hồ có một khối cỏ đen nhạt. Tôi duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng móc mép quần lót của cô ấy rồi kéo nó xuống một cách nhanh chóng và dứt khoát. Trong lúc Ôn Diệu Châu vùng vẫy không ngoan cường, tôi đã giẫm nó và chiếc quần xuống đến mắt cá chân của Văn Miếu Châu. Tôi thấy vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của Văn Miêu Chu chợt lộ ra. 

Mùi thơm của thịt tràn ngập trong phòng, ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp chợt xuất hiện. Nhưng nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại của Văn Miếu Châu, làn da ngọc trắng đến mức gần như trong suốt, tạo cho người ta cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng như ngọc. Phần bụng dưới phủ đầy cỏ xanh, lông mu hơi thưa nhưng rất gọn gàng. Đáng tiếc, đôi đùi trắng nõn mềm mại của Văn Miếu Châu bị kẹp chặt, che khuất khung cảnh sâu trong thảo nguyên. 

Bị đối phương nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi và dâm đãng của cô, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như tiên của Văn Miếu Châu không khỏi đỏ mặt xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa lo lắng, không biết phải làm sao. 

Tôi nhìn vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ lộ ra trước mắt và khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Ôn Diệu Trúc, cô không khỏi nuốt khan. Kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm và những phụ kiện chức danh cảnh sát lấp lánh, sự trang trọng và quyến rũ cùng tồn tại, và tôi hoàn toàn phát điên. 

Không thể trì hoãn được nữa, tôi nhanh chóng cởi quần, ngay cả áo sơ mi cũng chưa kịp cởi, liền áp sát phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới cũng trần trụi không kém của nữ cảnh sát xinh đẹp nhút nhát và do dự này. 

Ôn Diệu Châu Chính Phương do dự và bối rối liền cảm thấy hoảng sợ. Cô ấy bị tôi ấn mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp. Cặp vú cao chót vót của cô ấy bị tôi ấn mạnh khiến chúng phập phồng lên xuống nhanh chóng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​giống như một khối sắt đặc, ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Những gợi ý tâm lý mà Văn Miếu Châu liên tục đưa ra cho mình đều không thành công, cô hoảng sợ vùng vẫy: "Chờ...đợi...đợi...chờ một lát." Cô ấy vặn vẹo toàn thân một cách mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi áp lực nặng nề của tôi. 

Và tôi dễ dàng dùng trọng lượng của mình để kiểm soát sự vùng vẫy của cô ấy, bước về phía trước một bước bằng đôi chân nhỏ bé của mình, giơ đầu gối lên, đẩy hai đùi đang đan vào nhau của Văn Miếu Châu ra và tách chúng ra. Để tránh cho cô khép chân lại và ấn xuống, cặc của cô đã bị ấn vào giữa phần thân dưới của Văn Miếu Châu. 

"Không... không, không... không... không... không, Ngụy Hoài Viễn! Trước tiên buông ta ra." Trong khi vặn mạnh cơ thể thanh tú của mình, cô ấy đánh vào vai đối thủ bằng một đôi nắm đấm mạnh mẽ. Lòng kiêu hãnh của cô vẫn ngăn cản cô vượt qua cấp độ này, và Văn Miêu Chu đã hối hận. 

Kỹ năng của Văn Miêu Chu rất ấn tượng. Cô ấy đấm vào người tôi một cú, có cảm giác như cô ấy đã gãy hết xương. Cơn đau thấu xương khiến tôi mất hết ham muốn và tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng những cánh hoa trong âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi đẩy ra, và sự thay đổi đột ngột đó đã làm gián đoạn khao khát bí ẩn của tôi. 

Tôi khó chịu lùi lại hai bước, vén quần lên, mặt lạnh lùng nhìn Ôn Diệu Trúc: "Ý anh là gì? Trước đây tôi dừng lại để cho anh thời gian suy nghĩ, nhưng bây giờ lại như thế này, anh đang đùa giỡn với tôi!" Vào lúc này, sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không tức giận và thậm chí tôi còn không nhận ra giọng điệu hung hãn của mình. 

"Hoài Viễn, thật xin lỗi... Ta vẫn không làm được." Văn Diệu Trúc vội vàng đứng dậy, mặc quần áo nhanh như chớp, đỏ mặt xin lỗi tôi. Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn vào camera. Cô tìm ra một lý do khác cho mình: cô vẫn không thể quan hệ tình dục dưới sự giám sát của người khác. 

Bãi đậu xe văn phòng, bên trong một chiếc xe tải. 

Mắt bốn người đỏ hoe, qua kính thiên văn hoặc máy tính theo dõi màn hình. Lúc này, bọn họ đều bị vẻ ngoài xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc thu hút, ước gì mình là tiểu tử đó. Hãy cưỡi nó và phi nước đại một cách tự do. 

"Cái này! Đẹp quá," người đeo tai nghe nhìn hình ảnh trên máy tính, miệng thèm thuồng và không ngừng thở dài. 

Ba người còn lại đều có ý tưởng giống hệt nhau, nhưng khuyết điểm duy nhất là thiếu niên đè Văn Miếu Chu lên bàn, các chi tiết đều bị chặn hoàn toàn. Chỉ thỉnh thoảng thoáng thấy ánh sáng mùa xuân cũng có thể khiến họ sôi máu. 

Nhưng đúng lúc này, bọn họ nhìn thấy hai người tách ra, họ đang thắc mắc phải chăng chàng trai trẻ không còn kiềm chế được việc xuất tinh sớm của mình nữa, bọn họ đều muốn đánh anh ta một trận. Thật là bất tài khi anh ấy lại xinh đẹp như vậy. Họ chưa kịp thảo luận thì cuộc trò chuyện giữa hai người đã phát ra từ tai nghe. 

Người đàn ông ngồi trên ghế lái vẻ mặt u ám: “Lão Tống, gọi qua đó làm theo phương án thứ hai. Hừ, không uống một ly sẽ bị phạt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tình Yêu Khổ Nạn 3

"Anh đi đi, cứ coi như... hôm nay không có chuyện gì xảy ra." Ôn Diệu Trúc đỏ mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, không dám nhìn vào mắt đối phương, giọng nói đầy vẻ xin lỗi. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc, cười khổ lắc đầu: “Được rồi, anh hãy nhanh chóng nghĩ cách giải cứu con gái mình đi.”

Khi Ôn Diệu Trúc nghe được chữ con gái, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng bỗng tái nhợt, tức giận và lo lắng đan xen, bộ ngực đầy đặn phập phồng nâng đỡ phụ kiện còi báo động, đủ để lộ ra nỗi đau cùng sự lo lắng trong lòng cô. 

Tôi nhìn thật sâu Ôn Diệu Trúc, chuẩn bị xoay người rời đi. Đúng lúc này, điện thoại trên bàn tôi reo lên. Tôi vô thức dừng lại, cảm thấy cuộc gọi này đến từ một kẻ xấu xa. 

"Ôn cảnh sát, màn trình diễn của anh khiến tôi rất thất vọng, hahaha, nhưng không sao đâu. Tôi có một bất ngờ dành cho anh. Đọc xong cũng chưa muộn để quyết định. Haha...ha...ha..."

Một tiếng cười khàn khàn và vô cùng ảm đạm phát ra từ điện thoại. Khi điện thoại cúp máy, chuỗi nụ cười nham hiểm này vẫn vang vọng trong đầu cô, linh cảm mạnh mẽ khiến Văn Miếu Châu rất bất an. Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên, Ôn Diệu Trúc bất an càng thêm mãnh liệt. Nhìn những tin nhắn MMS chưa đọc trên màn hình, cô cảnh sát trẻ quả quyết và bản lĩnh không dám mở ra. 

“Chị Miaozhu, chị nhanh xem có phải con gái chị không.” Nhìn Ôn Diệu Trúc đang do dự, tôi cảm thấy lo lắng khó hiểu, không khỏi thúc giục nàng. 

Ôn Diệu Trúc do dự một chút, mới ấn vào tin nhắn. Bà sợ nhìn thấy con gái mình bị ngược đãi nhưng bà không thể làm gì được. Cô không thể chấp nhận điều kiện mà bọn bắt cóc đưa ra, nên cuối cùng cô không khỏi lo lắng và bất an, đã mở quả bom hẹn giờ. Nếu biết nếu mở ra điểm này, tương đương với việc dấn thân vào một con đường khác trong cuộc đời, cuối cùng trở nên nghiện yêu, đau khổ nhưng không thể thoát ra, thì cô sẽ không nói gì để mở ra. Tuy nhiên, trong cuộc sống không có sự quay đầu lại. 

Khi Ôn Diệu Trúc nhìn thấy nội dung video MMS, toàn thân cứng đờ tại chỗ, đôi má tái nhợt như đang mắc bệnh nặng, hơi thở ngắn và nặng nề, năm ngón tay đang cầm điện thoại đột nhiên khép lại, khiến điện thoại kêu cót két. "Là ta, đều là lỗi của ta... Là lỗi của mẹ ta, Đậu Đậu, là mẹ ta... Mẹ ta đã gây phiền toái cho ngươi."

Văn Diệu Trúc anh hùng cắn nhẹ hàm răng bạc, lông mày liễu khẽ cau lại, đôi mắt đẹp như sao nhắm chặt đau đớn, hai hàng nước mắt nóng hổi lăn ra, liên tục lẩm bẩm tự trách mình. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy kẻ bắt cóc đang trói bé gái vào một chiếc ghế bằng dây xích sắt một cách vô nhân đạo. Không để ý đến cô bé đang rên rỉ giãy giụa, dưới ánh mắt sợ hãi của một đôi mắt đang nhìn chằm chằm, anh ta nhét một ống tiêm chất lỏng vào mạch máu trên cổ cô gái, chậm rãi đẩy về phía trước: "Jiejie... Jie... Jie, Wen xinh đẹp, đừng lo lắng, đây chỉ là glucose. Nếu em không hợp tác, lần sau anh không thể đảm bảo sẽ tiêm thứ gì vào lần sau, hehe."

Sau khi xem xong video, một ý định giết người tràn ngập trong lồng ngực tôi, "Quái vật..." Tôi giật lấy chiếc điện thoại và ném nó xuống đất. Lúc này, tôi thực sự muốn xé xác nhóm bắt cóc này. 

"Tất cả đều là lỗi của tôi. Là tôi đã hại con gái tôi. Là tôi đã hại con gái tôi..." Ôn Diệu Trúc lúc này vẫn chưa hồi phục khỏi video. Cô không còn vẻ anh hùng của một sĩ quan cảnh sát nữa, giống như một cô bé bị thương, yếu đuối và bất lực. 

"Miêu Châu tỷ, ngươi vui lên đi, ngươi vừa mới tiêm vào là glucose, không có gì nghiêm trọng cả. Nhưng ta nghĩ những dã thú vô nhân đạo này thật sự sẽ làm ra chuyện vô đạo đức như vậy. Mau tìm biện pháp, đừng lãng phí thời gian." Nhìn bộ dáng bất lực của Ôn Diệu Trúc, tôi lo lắng vô cùng. 

"Ngươi nói đúng, chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa. Ha! Chỉ là một bộ da mà thôi, so với con gái của ta cũng không là gì." Ôn Diệu Trúc hiểu lầm ý của tôi, cho rằng tôi đang giục cô ấy đừng lãng phí thời gian mà nhanh chóng làm theo yêu cầu của kẻ bắt cóc. Cô ấy không khỏi mỉm cười buồn bã và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Cô từ từ đưa tay lên cởi từng cúc áo khoác. 

Tôi tiến lên nắm lấy tay Ôn Diệu Trúc đang cởi cúc quần áo của anh ấy: “Chị Diệu Châu, em đừng lo lắng, chúng ta hãy nghĩ cách khác.”

Văn Miếu Châu vùng ra khỏi tay tôi, kiên quyết cởi bộ đồng phục cảnh sát ném sang một bên: "Ngụy Hoài Viễn, tôi cầu xin anh. Tôi đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm lần thứ hai. Anh có thể giúp tôi được không? Chỉ cần anh có thể cứu được con gái của mình, tôi, Ôn Diệu Châu, sẽ là trâu ngựa của anh..."

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Văn Miếu Châu co rúm lại, khuôn mặt đầy đau đớn, buồn bã, bất đắc dĩ và sợ hãi thoáng qua, hai hàng nước mắt trong suốt lại rơi xuống từ hai bên má, nhỏ xuống áo cô. Đôi mắt mong đợi đổ dồn vào tôi trong giây lát. 

Bất cứ lời an ủi nào tôi đưa ra vào lúc này đều có vẻ nhạt nhẽo và yếu ớt, Văn Diệu Trúc hoàn toàn không thể nghe lời cô ấy. Lúc này, cô ấy chỉ muốn quan hệ với tôi càng sớm càng tốt rồi đưa con gái đi chơi. Tôi không khỏi mất kiên nhẫn, đi đi lại lại, xoa tay trước ngực, cố nghĩ cách. Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, tôi không có ý kiến ​​gì. 

"Đưa tôi đến ghế sofa đằng kia, tránh xa máy ảnh ra."

Tôi do dự một lúc, cuối cùng bất lực thở dài, ngồi xổm xuống, một tay đỡ hai chân cô ấy lên, một tay khác quàng qua vai cô ấy, ôm ngang cô ấy. Ôn Diệu Trúc vùi đầu vào trong ngực tôi, cuộn người thành quả bóng, tự nhiên đặt tay lên cổ tôi. 

Giống như mẹ, Văn Miêu Chu cao gần 1,72 mét và vẫn còn hơi nặng ở tay. Ba bước rồi hai bước, anh nhẹ nhàng đặt cô nằm trên ghế sofa lớn. Trong đôi mắt ướt như nai của anh có sự quyết tâm nhưng cũng có chút ngại ngùng và sợ hãi. 

Ôn Diệu Trúc ôm cổ tôi, tôi nằm trên thân thể mảnh dẻ của cô ấy. Tôi ghé sát miệng cô ấy vào tai cô ấy: “Chị Miaozhu?”

"Chà! Cứ làm những gì cậu thường làm! Nhanh lên một chút!" Sau khi Ôn Diệu Trúc bình tĩnh nói xong, cô quay đầu vào trong, lông mi không ngừng chớp lóe, lộ ra vẻ ngoài lúc này của cô không bình tĩnh như vậy.

Lúc này tôi hơi bối rối. Loại điều này là tất cả về một giai điệu. Bây giờ nó hơi giống như đuổi một con vịt vào kệ. Tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Thấy tôi đã lâu không động đậy, Ôn Diệu Trúc quay đầu lại, nghi ngờ liếc nhìn tôi. Như nhớ ra điều gì đó, anh ta hơi nâng mông lên, cởi quần và quần lót ở phần dưới cơ thể rồi đá chúng xuống đất.

“Anh cũng cần cởi áo à?”

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Đột nhiên, Văn Diệu Trúc vòng một tay qua cổ tôi rồi di chuyển xuống phía dưới. Tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi cơ thể của cô ấy, không còn bị ngăn cách bởi bộ đồng phục cảnh sát dày đặc, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô ấy bị ngực tôi ép thành hai miếng thịt tròn trịa. Trước khi tôi có thể lặng lẽ cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên ngực mình, Ôn Diệu Trúc đã đưa bàn tay run rẩy xuống dưới cơ thể tôi và chạm vào dây cứu sinh của tôi qua quần jean. 

Đương nhiên Ôn Diệu Trúc biết đó là cái gì. Dù xuyên qua chiếc quần, anh vẫn có thể cảm nhận được độ dày và độ cứng của thứ đó, khuôn mặt mỹ nhân đỏ bừng. Thứ này thực sự mạnh mẽ và mạnh mẽ. So với con bọ nhỏ khập khiễng của chồng tôi không biết gấp bao nhiêu lần. 

Văn Miêu Chu không hiểu sao lại sợ hãi khi nghĩ đến việc đưa con cặc này vào âm đạo của mình. Cái này...nó có thể vào được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tình Yêu Khổ 4

Ôn Diệu Trúc không có thời gian suy nghĩ nhiều. Sự an toàn của con gái cô là hòn đá tảng trong lòng cô, ưu tiên hàng đầu của cô là thực hiện yêu cầu của kẻ bắt cóc càng sớm càng tốt. Người đẹp cắn môi, nhắm mắt lại và nhéo hoặc dụi đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần. 

Kỹ thuật giật giật của Văn Miêu Chu không những không khiến con gà cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn kích thích nó trở nên cứng hơn. Đôi quy đầu hung dữ không ngừng run rẩy trong quần, như muốn phá lồng và bay lên trời. Con cặc ngày càng cứng hơn cho đến khi phần gốc hơi sưng và đau. 

Văn Miêu Chu luôn tương đối hạn chế trong chuyện chăn gối. Nguyên nhân chính là do cô ấy mệt mỏi vì công việc. Cô ấy chỉ quan hệ với chồng vài lần trong năm, lần nào cũng vội vàng nên không biết cách tán tỉnh, thậm chí còn chưa chạm vào dương vật vài lần. Nhưng điều cô ấy không biết là sự trêu chọc trẻ con của cô ấy kết hợp với vẻ ngoài háo hức nhút nhát của cô ấy đối với đàn ông đến mức nào. 

Sức sống được khơi dậy nhờ sự nhào nặn, tôi đẩy đũng quần jeans của mình lên một chiếc lều cao. Tôi nuốt khan và nhanh chóng cởi quần ra. Nếu tôi không thả chúng ra, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Không chút chậm trễ, tôi nhẹ nhàng mở đôi chân xinh đẹp của Văn Miếu Châu ra, trực tiếp đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào giữa môi Văn Miếu Châu. 

Ôn Diệu Trúc toàn thân run rẩy. Cô biết giờ phút này sắp đến. Cô quay đầu đi, hai tay ôm chặt ghế sofa, thầm nghĩ trong lòng: "Chồng ơi, anh sẽ tha thứ cho em... Hãy tha thứ cho em. Em sẽ không bao giờ để con gái mình xảy ra chuyện gì. Khi con gái em được cứu, em thề sẽ đưa bọn côn đồ này ra tòa và lên máy chém... cho đến chết..."

"Ừm..." Ôn Diệu Trúc rên rỉ một tiếng, dùng răng cắn môi dưới, đôi mắt đau đớn nhắm chặt, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, coi như đối phương đã xuyên vào cơ thể cô. 

Trong sự im lặng của cô ấy, tôi cầm con cặc của mình trong tay và mở con nghêu ngọc mềm mại và tinh tế ra. Quy đầu buộc hai môi âm hộ mở ra, không chút tiết dịch, tôi mạnh mẽ đâm sâu vào lỗ hoa của Văn Miếu Châu. 

Vì không có mật để bôi trơn nên Ôn Diệu Trúc cảm thấy tim đập thình thịch. Cơn đau dữ dội vẫn chưa qua đi. Ôn Diệu Trúc vừa xấu hổ vừa tức giận khi phát hiện con cặc to gấp trăm lần chồng mình đang thọc sâu vào cơ thể mình. Trong một lần thúc đẩy, anh ngày càng tiến sâu hơn vào phần sâu nhất của thân dưới. 

Trước khi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Văn Miếu Châu, tôi còn tưởng rằng âm đạo ấm áp, êm ái, hành trình sẽ thuận lợi. Dù sao thì cô cũng đã là mẹ của một đứa trẻ bảy tuổi. Nhưng điều tôi không ngờ là âm đạo của nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này lại vô cùng nhỏ nhắn và chật hẹp… Con đường lầy lội càng khó đi, huyết mạch hung hãn của tôi bị quấn chặt. 

Khi con cặc đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ nhỏ mềm mại của Văn Miếu Châu, cơn đau rát lan tỏa khắp cơ thể cô. "Anh... làm ơn đừng cử động nữa... ừm... đau quá..."

Văn Miêu Chu không thể chịu được sự thúc đẩy liên tục của một con cặc to lớn như vậy. Cơn đau dữ dội khiến cô nhớ đến đêm tân hôn đầu tiên. Không, lần này còn đau hơn lần đầu nhiều. Nhưng cô ấy chỉ bỏ qua một vài lần quan hệ tình dục mà cô ấy đã trải qua trong nhiều năm và chúng chưa phát triển đầy đủ. Hơn nữa, cô vừa bị lao vào mà không hề có màn dạo đầu nào. 

“Chị Miaozhu, xin hãy kiên nhẫn với em, chị sẽ sớm ổn thôi,” tôi nhẹ nhàng an ủi. Thực ra, quy đầu của tôi không hề đau chút nào, nó bỏng rát như bị nướng bởi một ngọn lửa rực cháy. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình thẳng vào trái tim Hứa trước khi dừng lại. 

“Xì…” Toàn bộ con gà trống được bao bọc bởi da thịt săn chắc và mềm mại của Văn Miếu Châu, bức tường hoa hơi vặn vẹo kích thích tôi đến mức suýt chút nữa nổ tung tại chỗ. Niềm vui nóng bỏng này làm tôi nghẹt thở. 

Khi Ôn Diệu Trúc nhìn thấy đối phương ngừng co giật dương vật của mình, đôi mày nhíu chặt của cô mới từ từ giãn ra. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, dương vật thứ hai ngoài chồng cô sẽ xâm nhập vào vùng cấm bí ẩn của cô, mặc dù điều đó có lý do. Ôn Diệu Phương Phương thường ngày bảnh bao, tao nhã và tao nhã, vẫn cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Khi nghĩ đến người đối diện trước ống kính nhận xét về vẻ ngoài dâm đãng của họ, tôi không khỏi xấu hổ và có chút sợ hãi. Trong tiềm thức cố gắng đẩy "vật lạ" ra ngoài âm đạo. 

Tôi nhìn vẻ mặt của Văn Miếu Châu không ngừng dao động và thay đổi, sau đó cảm giác ma sát tuyệt vời truyền đến từ con cặc. Tôi cúi đầu, tựa vào đôi má đỏ bừng vì ngượng ngùng của cô ấy, cắn vào dái tai mềm mại như pha lê nói: "Chị Miaozhu, đừng cắn em, nếu chị cắn em lần nữa, em sẽ xuất tinh."

"Ai cắn... cắn ngươi..." Ôn Diệu Trúc ngơ ngác trả lời, lập tức phản ứng lại, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, "Khạc... vô liêm sỉ, ngươi không sao chứ? Không sao nữa thì đứng dậy đi, ngươi lại chết rồi."

"Ngay lập tức... ngay lập tức" Tôi cười ngượng nghịu. Vừa nói, tôi vừa dùng tay chống người lên và nhẹ nhàng giật con cặc đang được giữ chặt bởi âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ nhẹ nhàng rút ra một nửa rồi lại nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tôi biết cô ấy sẽ đặc biệt đau đớn nếu không có mật hoa, nên tôi cố tình giảm tốc độ đẩy của mình. 

Văn Miếu Châu khẽ cau mày, chịu đựng không chịu nổi con cặc to lớn đang co giật trong âm đạo vẫn còn khô ráo của mình, mỗi lần ma sát đều mang đến cảm giác đau đớn vô cùng rõ ràng. Cánh tay sen của cô yếu ớt trượt xuống ghế sofa, không còn bám vào mặt ghế nữa. Tất cả những chuyện này đã xảy ra, cô chỉ mong nó sớm kết thúc, cảnh tượng đáng xấu hổ này sẽ sớm kết thúc. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn tay to lớn nắm lấy cổ áo cô, véo nút cà vạt rồi kéo xuống. Với một tiếng “cạch”, dây kéo cà vạt mở ra. Cổ cô mất đi sự kiềm chế của chiếc cà vạt. Toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn, và cô tham lam hít thở không khí đầy dục vọng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da cổ mịn màng như ngọc, rồi nhẹ nhàng mở cúc áo. Khi cơ thể tôi lắc lư, chiếc cổ áo mở ra một mảng lớn da trắng lóa, tôi không khỏi vuốt ve qua lại. Con cặc ở phần thân dưới của hắn vẫn nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo chật hẹp của Ôn Diệu Trúc, hắn cũng không vội tung ra đòn tấn công ngày càng sâu và bạo lực hơn. 

Ôn Diệu Trúc ngượng ngùng phát hiện thân thể mình dần dần có phản ứng, hưởng thụ đối phương thô bạo bàn tay vuốt ve. Điều này khiến cô rất khó chịu. Cô ấy chỉ hành động để cứu con gái mình. Làm sao cô có thể cảm thấy chút vui thú nào được? Không... không thể như thế này... nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng lẽ nói tôi là một nữ nhân dâm đãng sao? Làm sao... làm sao có thể! 

Ôn Diệu Trúc choáng ngợp trước sự thay đổi nhục nhã này. Cô nghiến chặt răng và kìm nén cảm giác muốn rên rỉ. 

Lúc này, Ôn Diệu Trúc cảm thấy bàn tay to lớn của đối phương không còn thỏa mãn làn da ở cổ, dần dần trượt vào trong cổ, dần dần tiếp cận bộ ngực ngọc cương cứng kiêu hãnh. Cô đột nhiên mở mắt ra, lạnh lùng nhìn đối phương, cố gắng dùng ánh mắt ngăn cản anh ta. 

Dưới cái nhìn lạnh lùng của cô ấy, tôi vẫn không chút do dự nắm lấy một nửa đỉnh ngọc cao chót vót qua áo lót của mình. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi run lên, khuôn mặt đỏ bừng lại càng hồng hơn. Đôi mắt lạnh lùng của anh ta lập tức hoảng sợ: "Ồ, đã đến nước này rồi, lo lắng chuyện này có ích gì? Bỏ qua đi! Rốt cuộc đây không phải đều là tự nguyện sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tình Yêu Khổ Nạn 5

Nhìn lúm đồng tiền tuyệt đẹp của Văn Miếu Châu, với chút ửng hồng quyến rũ dần dần lan đến dái tai, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. Tôi lặng lẽ thọc ngón tay vào trong áo lót, tìm đến đỉnh ngọn ngọc cao ngất ngưởng, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve theo vòng tròn. Khi bạn xoa bóp núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo, hãy dùng ngón tay nhéo, xoa và véo nhẹ nhàng. 

Ôn Diệu Trúc cảm nhận được sự khác lạ từ đầu vú của mình, cảm giác như toàn thân bị côn trùng ăn thịt. Cô thường xấu hổ khi chạm vào núm vú nhỏ nhắn của mình khi ở một mình trong phòng trống, nhưng giờ lại bị một đàn em tùy tiện xoa bóp. Fangxin không khỏi ngượng ngùng và bị kích thích một cách khó hiểu. 

Trong khi tôi bóp núm vú của Văn Miếu Châu, tôi liên tục di chuyển âm đạo của cô ấy. Tôi chợt phát hiện, có lúc nào đó hơi thở của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn, hơi thở như hoa lan khiến người ta say sưa. 

Điều làm tôi vui nhất là âm đạo chật hẹp của Văn Miêu Chu không còn quá khô, cặc cô ấy không còn khó co giật nữa. Tôi không khỏi tự hào, ghé sát vào tai cô nói: "Chị Miêu Trúc, còn đau không? Em cảm giác như phía dưới chị đã ướt rồi, này... này..."

Lúm đồng tiền thanh tú của Ôn Diệu Trúc đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Ngay cả dái tai trong suốt cũng đỏ bừng: "Ngươi... ngươi nói nhảm, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian..."

Nhưng trong thâm tâm, cô phải thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này. Ngược lại, khi vật đó co giật trong âm đạo, bạn không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác sưng tấy và đầy đặn. Người khổng lồ hung dữ quá dày, cứng và nóng... tất cả những điều đó cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi cảm thấy một luồng cảm giác tươi mát và hưng phấn mãnh liệt đối với thiếu niên đang dựa vào cô và người mà cô chưa từng gặp mặt này. 

Ôn Diệu Trúc sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng mờ mịt nhìn sang một bên, không biết phải đối mặt thế nào với phản ứng của cơ thể và trái tim, cùng với cảm giác xấu hổ. Cô hết lần này đến lần khác tự nhắc nhở mình: “Tất cả là vì… vì… con gái của tôi.”

Tôi không phản bác cô ấy, tôi chỉ nghĩ cô ấy da mỏng. Giải phóng bàn tay còn lại của mình, anh khám phá chỗ nối bên dưới cơ thể, duỗi ngón tay đẩy lớp lông mu thưa thớt và xoăn trên vùng mu mềm mại và cực kỳ mềm mại của Ôn Miaozhu sang một bên, đồng thời khám phá và tìm kiếm...

Văn Miêu Chu chợt nhận ra có một "vật lạ" đã xâm chiếm vùng tam giác âm đạo đang bị tàn phá của cô. “Vật lạ” đang cọ xát, vuốt ve trên bãi cỏ gọn gàng của cô. Ôn Diệu Trúc cảm thấy khó thở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

Sau khi tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng tôi cũng tìm thấy âm vật mềm, màu đỏ tươi dưới lớp lông mu mềm và phía trên âm đạo ẩm ướt. 

"...Ừm..." Ôn Diệu Trúc không nhịn được nữa. Tuyến phòng thủ mà anh không ngừng xây dựng trong lòng đã sụp đổ, và anh thở ra một hơi đầy quyến rũ. Chết tiệt, đối phương lại ấn vào âm vật mềm mại của cô, vuốt ve và nhào nặn nó. Sự kích thích mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy dữ dội, cô không khỏi rên rỉ. Cô lập tức phản ứng lại, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để xấu hổ bò vào. 

Ba chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể Văn Miếu Châu bị tôi trêu chọc cùng lúc, cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy bỗng nhiên mềm nhũn ra. Núm vú mỏng manh bị ngón tay tôi nhéo và xoa bóp, sâu trong khoang màu đục bị khuấy động bởi một con cặc dày dị thường. Những cục thịt nhỏ khiến cô bối rối và ngứa ngáy nhất cũng nằm dưới sự trêu chọc của tôi, truyền khắp cơ thể cô những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ, khiến cô vô cùng hạnh phúc, thoải mái và tê dại. 

Trước đây, khi quan hệ với chồng, anh chủ yếu hôn và vuốt ve ngực cô, sau đó anh sẽ nhượng bộ, nằm trên người cô mà thở hổn hển. Ban đầu cô nghĩ rằng đây là thủ tục đúng đắn để làm tình, nhưng sau đó, cô đột nhiên cảm thấy tình dục chẳng qua chỉ là vậy, và cô không còn chút hứng thú nào với nó nữa. Nhưng vào lúc này, thứ cô cảm nhận được là một sự kích thích hoàn toàn mới, một loại khoái cảm khác khiến cô ngây ngất, ngây ngất và ngây ngất. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Ôn Diệu Trúc trở nên trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm niềm vui không thể ngăn cản này, anh không còn có thể suy nghĩ xem phía bên kia camera có ai đang theo dõi hay không, mọi xấu hổ, xấu hổ đều bị gạt sang một bên. 

Trong lúc làm việc vất vả, Ôn Diệu Trúc cảm thấy thoải mái đến khó tả. Cơ thể xeton hoàn hảo của cô khẽ co giật, cánh tay ngọc buông sang một bên không thể cưỡng lại được cơn ngứa. Những ngón tay thon dài của cô một lần nữa nắm lấy chiếc đệm da trên ghế sofa. Trên mu bàn tay trắng như tuyết của cô hiện lên vài đường gân xanh do gắng sức quá mức. Điều cô không biết là lần ngồi lên ghế sô pha này về chất khác hẳn lần đầu. 

Đôi má thanh tú của Ôn Diệu Trúc đỏ bừng, đôi môi thơm tho hơi hé ra, hơi thở gấp gáp càng lúc càng dồn dập, tư thế vui tươi và thanh tú càng giống như đang chủ động cầu xin quan hệ. Tôi hiểu được vẻ mặt của Ôn Diệu Trúc, không nhịn được mà đưa ngón tay đang che bộ phận sinh dục của cô ấy xuống vực sâu trong thung lũng hoa của cô ấy, đến tận khớp nối của chúng tôi. 

“Đừng…không chạm…không…” Ôn Diệu Trúc vẫn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi nghĩ đến nước và bùn không ngừng chảy bên dưới mình. Anh muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể mềm nhũn của anh không còn sức lực. 

Những ngón tay của tôi xuyên qua môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại, tránh con cặc và đi vào dưới lỗ âm đạo ngập nước, ngập trong hơi ẩm. Với một cái móc nhẹ, những ngón tay của tôi dính đầy những giọt nước rỉ ra từ chiếc nồi bí mật. 

"Miêu Châu tỷ, ngươi phản ứng thật nhanh, lúc đầu còn tưởng rằng biểu hiện của ta không hài lòng." Tôi đưa ngón tay ra trước mắt Ôn Diệu Trúc, nghiêng người nói nhỏ vào tai cô ấy một câu đùa. 

Ôn Diệu Trúc nhìn thấy ngón tay của đối phương đang nhỏ giọt nước, biết đây là tinh dịch chảy ra từ cơ thể mình. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Điều khiến cô càng xấu hổ và bất an hơn là việc anh thực sự đã dùng ngón cái và ngón trỏ để rút ra một sợi tơ sáng màu. Đôi mắt to như mùa thu của Văn Miếu Châu không còn nhìn được nữa, xấu hổ và ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại. 

"Anh không...không...không...kinh tởm." Tôi ngượng quá không nói được. Phương Tân chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Tôi nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp nằm dưới tôi, xinh đẹp như mẹ tôi. Cô có ham muốn tình dục cao và vẻ đẹp quyến rũ. Tôi không thể không cảm thấy máu trong cơ thể mình sôi lên. Tôi không thể không bắt đầu cởi từng cúc áo cảnh sát của cô ấy. Trong quá trình đó, con cặc của tôi tiếp tục đâm vào âm hộ chật hẹp của cô ấy mà không dừng lại một lúc. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của cô ấy ra, trên làn da trắng như tuyết chói lóa, chiếc áo lót ren màu trắng sữa che đi bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô ấy, hiện ra trước mắt tôi. Không ngờ sau khi cởi quần áo cô ấy lại khỏe như vậy. Ít nhất đó là cốc D khi kiểm tra bằng mắt. Tôi không thể biết đó là 32 hay 34.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc không bị áo lót che phủ hoàn toàn, nửa bộ ngực nhỏ hơn lộ ra trắng lóa. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, chúng mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và mềm mại như ngọc. 

Tôi nóng lòng được vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng nâng nửa bộ ngực lộ ra ngoài và yêu thương chúng. Tôi hoàn toàn say mê trước kết cấu tinh tế như lòng trắng trứng và đắm chìm trong hương thơm cơ thể độc quyền của thiếu nữ. Làn da thơm quý hiếm này sắp đuổi kịp mẹ rồi. So với Qing'er thì mượt mà hơn rất nhiều, mượt mà hơn rất nhiều. Đây có thể là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tình Yêu Khổ Nạn 6

Ôn Diệu Trúc bối rối vẫn vô thức cảm nhận được bàn tay nóng hổi vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của mình, còn dương vật dày đặc đang co giật sâu trong cơ thể cô. Cô đã bị khơi dậy bởi ham muốn cháy bỏng, và cô nghiện thuốc lắc mà không hề hay biết. 

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Cô hơi ngạc nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra và thấy bộ ngực của mình đã được giải phóng khỏi xiềng xích của áo lót, đứng dậy run rẩy. Hóa ra đối phương đã cởi chiếc áo lót cản trở ra. Ôn Diệu Trúc xấu hổ đến không tự chủ được, vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhìn cặp bầu vú căng tròn, thẳng tắp, đáng yêu trước mặt, chúng giống như những nụ hoa đang nở rộ. Ở giữa nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn tinh xảo, trong suốt đáng yêu như pha lê đứng thẳng về phía tôi một cách khêu gợi và rụt rè, giống như hai quả anh đào đỏ sậm khiến người ta chảy nước miếng. Hai vòng quầng vú to bằng đồng xu dần dần tỏa ra màu đỏ tươi quyến rũ, đẹp như ánh trăng. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển núm vú nhút nhát của mình, nó hơi run lên và trở nên kiêu hãnh hơn. Tôi lập tức không khỏi ôm lấy bộ ngực mềm mại duyên dáng, âu yếm xoa nắn, bộ ngực ngọc biến thành đủ loại hình dạng. Cái chạm chắc chắn nhưng lại đàn hồi khiến tôi không bao giờ muốn buông ra. 

Ôn Diệu Trúc ngồi phịch xuống sofa, ngượng ngùng xấu hổ, tận hưởng cảm giác tê tê và thoải mái từ bộ ngực ngọc bích của mình, cùng cảm giác khoái cảm chua chát do dương vật dày đặc cứng rắn thọc vào sâu trong âm đạo của cô mang lại. 

Đôi môi mềm mại và hồng hào của cô thỉnh thoảng mở ra và khép lại, cô thở gấp và say mê. Khi tôi dùng ngón tay nhéo vào đầu nhũ hoa quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp, Ôn Diệu Trúc không chịu nổi sự trêu chọc và kích thích, cuối cùng không nhịn được rên rỉ từ mũi Qiong: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Nghe được tiếng kêu ngọt ngào của Văn Diệu Trúc, hắn đột nhiên hưng phấn, trong lòng hưng phấn đến mức suýt bật khóc. Anh vội vàng kiềm chế tâm trí và bơm thêm lực vào con cặc đang được giữ chặt bởi bức tường thịt. Tuy lỗ bí mật đủ ẩm, không khó khăn như lúc đầu nhưng không biết từ khi nào, âm đạo ẩm ướt bắt đầu dần dần se khít lại. 

Khi tôi bơm và đẩy ngày càng mạnh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Văn Miêu Chu, âm đạo nhỏ nhắn và hẹp ngày càng nóng hơn, và trở nên cực kỳ ẩm ướt dưới sự cọ xát liên tục của con cặc. Niêm mạc âm đạo mỏng manh quấn chặt quanh dương vật hung dữ, môi âm hộ đáng yêu hướng ra ngoài và khép lại theo những động tác đẩy. 

Ôn Miếu Trúc kêu lên đau đớn và vui sướng càng ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Ôn Diệu Trúc hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khoái lạc tột độ. Ngay cả cô cũng không biết mình bắt đầu rên rỉ từ lúc nào. Những làn sóng nhẹ nhõm nối tiếp nhau ập đến. Cô hoàn toàn không nhận thức được cảm giác oi bức và hồi xuân của mình vào lúc này như thế nào. 

Nghe Văn Miếu Châu rên rỉ, tôi hưng phấn đến mức lấy dương vật của mình ra, đẩy thật mạnh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy...

Văn Miêu Chu đang đắm chìm trong biển dục vọng cảm nhận được lực đẩy dữ dội và tàn khốc này, đồng thời cảm thấy con cặc to lớn và cứng rắn đâm sâu vào lõi âm đạo. Quy đầu cỡ quả trứng rút ra khỏi lõi âm đạo khi chạm vào, như thể nó đang gõ vào trái tim anh, và một cảm giác đẹp đẽ khó tả lan tỏa khắp cơ thể anh. 

"A..." Ôn Miếu Trúc rốt cuộc phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đây là tiếng rên rỉ không thể kiềm chế nhất của cô. Không có sự kiềm chế, không có sự xấu hổ, chỉ có niềm vui thuần khiết nhất của cực khoái. 

Tôi chợt cảm thấy một cơn co thắt và co giật trong lỗ hoa đang quấn lấy huyết mạch của mình. Thành thịt trong âm đạo của tôi co lại đến mức tối đa. Con gà trống hung dữ dường như được bao bọc và hút bởi một cái miệng nhỏ, rất thoải mái. Đúng lúc này, một luồng nhiệt nóng hổi bắn ra từ lỗ của Văn Miếu Chu Hoa, quét qua cặc tôi. 

Cô ấy đột nhiên dùng hết sức lực bối rối nắm lấy cổ áo tôi, giơ đôi chân dài duyên dáng của mình lên móc chặt vào eo tôi, hơi run rẩy. 

Tôi kinh ngạc nhìn xuống và thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nhô. Tôi đặt tay lên ghế sofa và nhấc người lên. Tôi nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và bộ phận mềm mại hơi nhô lên, khiến cặc tôi nhịp nhàng và co giật nhanh chóng. 

“Bùm” Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Văn Miếu Châu, nhìn thấy trong khe ngọc đỏ sáng bóng và ẩm ướt, “lỗ thịt” thanh tú do cảm xúc hơi mở ra nhanh chóng co lại, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra, chảy xuống qua khe hở giữa môi âm hộ. 

Trong bãi đậu xe, bốn người trong xe nhìn thấy Ôn Diệu Trúc đạt cực khoái trong vòng vài giây. Tất cả đều phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời: "Tuyệt...xuất sắc".

Trong phòng, khoảng thời gian mơ hồ và quyến rũ dường như bị đóng băng mãi mãi vào lúc này. Một lúc lâu sau, Ôn Diệu Trúc mở to đôi mắt to bối rối, bất đắc dĩ buồn bã nhìn người đàn ông đang cưỡi trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình. Lúc này, cô quên mất người đàn ông này chỉ là một cậu bé mười tám tuổi, là con trai của bạn thân cô. 

"Anh...anh chưa...ra ngoài." Đôi mắt đẹp như mùa thu của cô nhìn chằm chằm vào cô như đang phàn nàn, phàn nàn rằng anh cần bao lâu nữa. 

“Ừ, sắp đến rồi, sắp đến rồi, đợi chút…” Tôi bất lực mỉm cười trấn an, đã bao lâu rồi…

Ôn Diệu Trúc nghe được lời hứa của tôi, ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên. Cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô nằm ngang, bộ ngực cao và thẳng nhấp nhô nhanh chóng, giống như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn, trắng trẻo và mềm mại. 

Tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi, sau đó cởi chiếc áo sơ mi lộn xộn của Văn Miếu Châu, cởi cà vạt trên cổ cô ấy. Trong sự ngượng ngùng ưng thuận của Ôn Diệu Trúc, chỉ trong chốc lát, mỹ nhân tuyệt trần, xinh đẹp như tiên nữ đã khỏa thân. 

Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết như ngọc bội của Văn Miếu Châu, tôi lao tới, ấn vào cơ thể cực kỳ mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của cô ấy, đưa phần thân dưới của tôi về phía trước, ấn đầu quy đầu của cô ấy vào lỗ mật ong đầy bùn, và lần đầu tiên dùng ngón tay của tôi trải rộng môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Ôn Miaozhu. 

"...Ừm..." Văn Miểu Trúc lại một lần nữa cảm giác được cây gậy khổng lồ hung ác quen thuộc đang lấp đầy âm đạo của mình. 

Tôi không ngần ngại đẩy sâu hơn, lại đi thẳng vào trái tim cô gái. Con cặc to lớn của tôi cọ vào những vòng tròn có nếp gấp thịt trên thành trong âm đạo của Văn Miếu Châu. Niềm vui mãnh liệt khiến cô theo bản năng mở rộng hai chân để chịu đựng những cú va chạm. 

Yêu đến mức không thể chịu nổi, Ôn Diệu Trúc khẽ hé môi, liên tục thở dốc. Anh kìm nén những tiếng rên rỉ của mình và thỉnh thoảng phát ra một vài tiếng rên rỉ từ cổ họng. Vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu nửa thuần khiết nửa dâm đãng nhưng vẫn chào đón dù bạn muốn từ chối, vô cùng xinh đẹp. Tim tôi lỡ nhịp, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại, tươi sáng của cô ấy, điên cuồng mút lấy. 

Ôn Diệu Trúc bị nụ hôn bất ngờ đó làm cho giật mình, theo bản năng tránh né, không muốn tôi thành công. Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, rời khỏi đôi môi thơm ngát, hôn dọc theo chiếc cổ ngọc như thiên nga… đến bộ ngực trắng nõn mềm mại, cái miệng to của tôi leo lên tận đỉnh ngọc, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn và rắn chắc trong một ngụm. 

"...Hmm..." Một tiếng rên nhanh khác phát ra từ miệng của nữ cảnh sát trẻ trang nghiêm và thanh lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tình Yêu Khổ 7

Ôn Diệu Trúc nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của cô, đôi má vốn đã đỏ bừng dục vọng lại càng đỏ hơn. 

Tiếng rên rỉ này đã khuyến khích rất nhiều quyết tâm tấn công của tôi. Tôi quấn lưỡi quanh núm vú đáng yêu và đáng thèm muốn, rồi mút nó một cách điên cuồng bằng đầu lưỡi. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy còn lại, duỗi hai ngón tay nhéo vào núm vú mềm mại cũng căng cứng và cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại đưa vào giữa hai đùi của Ôn Diệu Trúc, tìm thấy âm vật cực kỳ mềm mại phía dưới xương mu đầy lông mu. Anh dùng ba ngón tay giơ lên, nhào nặn và xoa bóp. Hơn nữa, cây gậy khổng lồ nhét vào âm đạo chật hẹp của Văn Miếu Châu bắt đầu bị rễ cây rút ra, sau đó hắn dùng sức đẩy mạnh, sau đó nhét toàn bộ cây gậy vào, lần nào cũng đâm vào lõi bông hoa. 

"Này... ừ... ừ... ừ... à... à... à... ờ... ờ... ờ..." Ôn Diệu Trúc vốn là cố nhịn kêu lên, nhưng lúc này, dưới sự tấn công dữ dội từ nhiều nơi, đôi môi thơm của cô không còn có thể khóa được nữa, cô không khỏi kêu lên một tiếng buồn bã và khẩn trương. 

Mỗi lần con gà trống dùng lực mạnh lao về phía trước, Văn Miếu Châu chỉ rên rỉ, cú đẩy thứ hai của tôi lao vào khiến âm thanh trước đó của nó đột ngột dừng lại, âm thanh tiếp theo cũng theo sát. 

"Chị Miaozhu, chị thoải mái không?" Tôi cố tình giảm tốc độ để Ôn Diệu Trúc có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Ôn Diệu Trúc lợi dụng khoảng trống này mà thở gấp vài hơi, hai má đỏ bừng. Nghe được câu hỏi của tôi, cô ấy không khỏi trợn tròn đôi mắt đáng yêu, quay đầu đi, im lặng không chịu trả lời. 

Nhìn thấy phản ứng của Văn Miếu Châu, tôi ngừng trêu chọc, lại tăng tốc độ con cặc đang chậm lại của mình lên. Tôi cố gắng so sánh lực với nhau, đánh vào cái bụng trắng nõn mịn màng của Văn Miếu Châu cho đến khi nó phát ra một tiếng "bụp! bụp! bụp!" âm thanh.

Lúc này, mỹ nữ tuyệt đẹp bên dưới đang rên rỉ như chim vàng anh, tiếng kêu không ngừng vang lên. Một đôi cánh tay như ngọc bất an vặn vẹo, khẽ run lên, bàn tay mảnh khảnh co giật co giật. 

Khi con cặc to lớn cọ sát vào thành âm đạo của Ôn Miếu Châu, đôi chân trắng nõn của cô theo bản năng hơi nhấc lên. Cô ấy không bao giờ có đủ can đảm để quấn chúng quanh eo tôi, vì vậy cô ấy chỉ có thể vặn vẹo vì đói và khát. 

Nhìn thấy cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, với những tiếng rên rỉ kéo dài không ngừng, tôi di chuyển con cặc to lớn của mình một cách thô bạo hơn, ra vào một cách thô bạo ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Lúc này, mối liên kết giữa chúng tôi vô cùng trơn trượt, chất lỏng tình yêu trào ra. Lông mu của tôi đã ướt đẫm, còn lông mu đen nhạt của Ôn Diệu Trúc ngập tràn thủy triều và mưa lăn sương. Nước tình liên tục tuôn ra từ khe hở âm đạo của cô làm ướt lông mu của cô thành một cục, khiến nó trông thật bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc to lớn đang nhào lộn trong những cánh hoa đỏ tươi và đầy máu của Văn Miếu. Nó cứ mở và đóng lại. Mỗi lần đưa vào và rút ra, rất nhiều mật ong trong suốt lại được đưa ra, trượt hết xuống phần giữa chân mịn màng của cô. 

"...Ừm...Hmm...A...Này..." Ôn Diệu Trúc hoàn toàn bối rối. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị dương vật của đối phương lao tới một cách gần như điên cuồng. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, đặc biệt là quy đầu to bằng quả trứng liên tục đâm sâu vào trái tim cô gái khiến nhịp tim cô gần như ngừng đập. Không còn quan tâm đến điều gì khác, anh giơ cao đôi chân thon dài duyên dáng của mình rồi quấn lấy eo đối phương một cách nhanh chóng và ngượng ngùng. 

Tôi nhìn thấy Văn Miếu Châu ở dưới mình, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, tư thế ngượng ngùng duyên dáng hoàn toàn khác xưa. Một đôi bàn tay trắng như tuyết đang nắm chặt lấy cơ vai của cô ấy, đôi chân thon dài của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, thanh tú như ngọn lửa rực cháy.

Tôi nhanh chóng cắn đầu lưỡi, rút ​​cặc ra, giảm tốc độ đẩy và bình tĩnh cảm nhận sự co thắt của thành trong âm đạo. 

Lúc này Ôn Diệu Trúc cảm giác như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, leo lên đỉnh rồi đột ngột lao xuống. Cô ngượng ngùng và chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc tột độ như vậy. Đỉnh điểm nhục dục tuyệt vời trực tiếp đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần mà trước đây cô chưa từng đạt tới. 

Cả trái tim như lơ lửng trên mây mà chẳng biết trôi về đâu. Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập, cô thực sự sợ mình sẽ chết ngạt trong tình yêu này. Đột nhiên, đối phương ngừng đẩy mạnh, di chuyển nhẹ nhàng như nước trong âm đạo của cô. Sự tương phản cực độ giữa các chuyển động lên xuống khiến cô lại bị rò rỉ. 

"A...đừng...đừng cử động..." Ôn Diệu Trúc ôm chặt tôi trong khi tôi vẫn đang vận động trên người, đôi chân ngọc quấn quanh eo tôi đột nhiên siết chặt, không chịu để con cặc tiếp tục đâm. Cô cảm thấy một luồng hơi ấm không thể kiểm soát trào ra từ sâu trong tử cung giữa những cơn co thắt tột độ. Toàn thân cô giống như mật hoa, vô cùng thoải mái và ngọt ngào. 

Đột nhiên, quy đầu nhạy cảm tràn ngập hơi ấm, lại biến thành một con chuột chết đuối. Thành âm đạo nóng bỏng quấn quanh cặc tôi, co thắt và co giật nhịp nhàng. Tôi hiểu rằng vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới tôi lại lên đến đỉnh điểm. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ rất trưởng thành. 

Hai chúng tôi lặng lẽ ôm nhau, dần dần cảm nhận được dư vị của hạnh phúc tột cùng. Nhưng nhìn thấy Ôn Diệu Trúc liên tục thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, hai má đỏ bừng như lửa, thân thể mềm mại như tuyết trắng nõn sụp xuống run rẩy. 

Hồi lâu, Ôn Diệu Trúc dần dần tỉnh táo, cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, lần nữa lên đỉnh. Phương xinh đẹp không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa xấu hổ vừa giận bản thân mình đã không đạt được kỳ vọng, mặc dù cô chưa bao giờ trải qua ý nghĩa thực sự của niềm vui như vậy. Đột nhiên tôi xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Im lặng ngượng ngùng một lúc, sau đó ngượng ngùng nói: "Tránh ra, tôi muốn thay quần áo."

"Ừm...tôi vẫn chưa ra ngoài!"

"Ngươi... ngươi... ngươi vẫn không phải là người, ta mặc kệ. Mau đứng dậy đi." Ôn Diệu Trúc vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết nên đánh giá con quái vật này thế nào. Anh ta đã bị rò rỉ cơ thể hai lần, nhưng anh ta vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Ngay lúc Ôn Diệu Trúc đang muốn giãy giụa thì cô chợt phát hiện con cặc mạnh mẽ của đối phương vẫn đang đưa vào âm đạo của mình, vẫn dày và cứng như vậy. 

"Rút ra... Kéo ra... Ừm..." Ôn Diệu Trúc trong lòng bối rối. Cô không thể chịu được đòn roi nữa. Cô sợ hãi, xấu hổ và muốn thoát ra. Tuy nhiên, cơ thể cô sau khi đạt cực khoái lại là nơi nhạy cảm nhất. Con cặc dày đẩy sâu hơn trong những chuyển động trong tiềm thức của cô, vẻ đẹp tuyệt mỹ của con đường hoa lại đánh vào cô. 

Ôn Diệu Trúc lập tức hoảng sợ đến mức bối rối. Má cô ửng hồng và má cô có mùi thơm. Đôi mắt to quyến rũ và trong sáng của cô ngượng ngùng nhắm lại vì đạt cực khoái, không dám cử động. 

Bãi đậu xe, bên trong xe.

"Tiểu tử này thật là lợi hại..."

"...Này! Hãy cạnh tranh với con bò già của tôi đi..."

"Tch! Đừng khoe khoang nữa. Nếu anh ở trên người thiếu nữ xinh đẹp đó, có lẽ anh sẽ không thể trụ được dù chỉ một phút..."

"............"

bên trong phòng. 

“Chị Miaozhu, em sẽ sớm ổn thôi,” tôi an ủi người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, nhưng bàn tay to lớn của tôi lại vô tình leo lên bộ ngực thẳng tắp và mịn màng của cô ấy. 

"Ngay lập tức... lại là một con ngựa khác... hiện tại, ngươi còn chưa xong... chưa... xong rồi... ừ hừ..." Tôi dùng miệng chặn môi Văn Miếu Châu, biến lời mắng xấu hổ và tức giận của cô ta thành một chuỗi rên rỉ. 

Chiếc lưỡi cố gắng xông vào trong miệng Ôn Diệu Trúc, nhưng người đẹp theo bản năng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng ngăn cản chiếc lưỡi dày cộp đó xuyên qua. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút lưỡi lại và chuyển mục tiêu đến bộ ngực mềm mại được bàn tay to lớn của tôi che phủ. Dùng hai ngón tay, tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú đang cứng lại vì xúc động, dùng một chút lực nhéo. 

Ôn Diệu Trúc đột nhiên cảm thấy đầu vú hơi nhói, một cảm giác tê dại khó tả và thoải mái, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Lợi dụng lúc răng của người đẹp đã lung lay, tôi nhân cơ hội xông vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tình Yêu Khổ 8

Với tốc độ cực nhanh, nó quấn chiếc lưỡi rực lửa quanh hoa tử đinh hương nhút nhát, đang muốn chống cự lại sự cám dỗ và cảm nhận được hương thơm ngọt ngào của miệng gỗ đàn hương. 

Tôi bám vào chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương của Văn Miếu, mút và mút như điên cuồng... Đôi môi thơm của Văn Miếu bị bịt lại, chiếc mũi Qiong của cô ấy ù đi liên tục, như phản đối, như phàn nàn, như vui mừng. 

Ôn Diệu Trúc khuôn mặt xinh đẹp hồng hào quyến rũ, đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Cô ấy không biết mình bắt đầu từ lúc nào, cô ấy hơi nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi. Hai người chúng tôi cùng nhau lên xuống, tần số càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Ôn Diệu Trúc vô cùng xấu hổ, nhưng không thể dừng lại. Niềm vui nồng nhiệt khiến anh quên mất sự dè dặt của mình. 

"Chị Miaozhu, chị thoải mái không?" Tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng Thẩm Mỹ Tân, ghé sát vào tai cô ấy nhẹ giọng hỏi. 

"Chà... bạn... xin hãy nhẹ nhàng!" Cuối cùng tôi cũng nhận được lời khẳng định của Ôn Diệu Trúc. Tôi phấn khích đến mức yêu cầu thay đổi tư thế. 

"Chị Miaozhu, nằm xuống đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Miếu Chu tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vị trí này trước đây. Trước đây vợ chồng cô quan hệ tình dục luôn là nam ở trên, nữ ở dưới. Hiện tại nghe được đối phương lại cố ý bắt cô nằm như một con chó cái, cô cảm thấy khó chịu và xấu hổ. Khuôn mặt đỏ bừng của anh quay sang một bên, im lặng chống cự. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là đối phương lại không để ý đến sự xấu hổ của cô, nâng chiếc eo thon thả yếu ớt của cô lên, lật cô lại. Cô chưa kịp nghĩ ra thì người kia đã khuỵu chân ép mình quỳ trên ghế sô pha. 

Ôn Diệu Trúc trong tư thế xấu hổ như vậy tràn ngập xấu hổ, trong lòng hoảng sợ. Khi nghĩ đến mông và hậu môn của mình trực tiếp bị người khác nhìn thấy… cô càng cảm thấy nhục nhã, theo bản năng vặn vẹo cơ thể để chống cự. 

"Ngụy Hoài Viễn, đừng đi quá xa."

"Hãy ngoan nhé! Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi." Tôi ấn vào tấm lưng ngọc mịn màng của Văn Miếu Châu, ấn phần thân trên của cô ấy xuống, sau đó áp bụng vào mông cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. 

Những gì tôi nhìn thấy khi cúi đầu xuống là một cơ thể trắng như tuyết chói lóa, với một cơ thể ngọc cong hoàn hảo và hoàn toàn khỏa thân. Tôi không thể đặt nó xuống tấm lưng ngọc trắng nõn không tì vết, tinh tế và mịn màng đó, làn da mỏng manh mịn màng như lụa. 

Cặp mông căng mọng như hai vầng trăng tròn, vòng cung tròn trịa tuyệt đẹp khiến tôi thầm thở dài vì sự ưu ái của Tạo hóa. Tôi thấy lỗ mật ẩn giữa cặp mông gợi cảm đó thật đáng thèm muốn, môi âm hộ màu đỏ sậm không béo cũng không gầy, vừa phải. Vết nước trong suốt trượt qua "Sông Ngọc Hi" và nhỏ giọt trên ghế sofa. 

Bàn tay to của anh trượt dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng của mỹ nữ, không thể đặt xuống, xuyên qua toàn bộ vòng eo, chạm đến mông. Văn Miếu Châu không ngừng lắc lư, cặp mông đầy đặn cũng theo đó mà lắc lư. Những làn sóng thịt làm miệng tôi khô khốc. Không chút do dự, anh nhẹ nhàng nắm lấy và bóp chặt cặp mông ngọc mềm mại và đầy đặn. Có một chút mềm mại trong độ đàn hồi.

Ôn Diệu Trúc trong lòng cảm thấy xấu hổ. Tư thế giống như một con chó cái này khiến cô cảm thấy có chút ủy khuất, nhất là khi bàn tay to lớn của đối phương vẫn đang tàn phá cô một cách bừa bãi. Cô cảm thấy nhục nhã vì lòng tự trọng quá mạnh mẽ của mình, nhưng khoái cảm tê dại từ mông khiến cô không thể thoát ra được. Sự tương phản quá lớn giữa tâm trí và cơ thể khiến đủ loại thăng trầm tràn vào trong lòng cô, những giọt nước mắt xấu hổ lặng lẽ rơi xuống. 

Hơi cúi đầu, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô càng xấu hổ hơn. Cô nhìn thấy bộ ngực của mình treo trên ngực, và hai quả anh đào rực rỡ và hấp dẫn trên đó đung đưa theo cơ thể cô. Lúc này, cô thực sự cảm thấy mình là một con chó cái chỉ biết bú sữa. 

"A! Bạn...bạn...bạn đang làm gì vậy...bẩn...bẩn?" Đột nhiên, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cảm thấy lạnh lẽo. Sự thay đổi đột ngột này khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về điều gì khác. 

Hoá ra do nhầm lẫn nào đó, tôi đã dùng hai bàn tay to của mình xòe má mông cô ấy ra, để lộ ra cái hậu môn hồng nhạt kín đáo nhất. Hậu môn tròn nhăn nheo trông thật dễ thương và nhỏ nhắn. Tôi đưa tay nhúng một nắm mật ong vào Ngọc Hi, nhẹ nhàng xoay quanh hậu môn. 

Ôn Diệu Trúc vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. Chồng cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy nơi này chứ đừng nói đến việc chạm vào nó. Khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, cảm giác tê dại và ngứa ran bao trùm lấy cô, tim cô lỡ nhịp. Cô sợ hãi, sợ hãi không thể giải thích được và muốn vùng vẫy. Nhưng vào lúc này, âm hộ chật hẹp lại được lấp đầy bởi con cặc dày đặc. 

“Hmm…” Cảm giác no quen thuộc khiến cô rên rỉ. 

Nhào nặn cặp mông căng mọng và cái hậu môn xinh xắn của mỹ nhân bên dưới, con tôi sưng tấy không kiềm chế được, ứ máu, những giọt nước như pha lê cứ rỉ ra từ mắt ngựa nhắc nhở tôi đã đến giờ lên sân khấu. Ôm con gà trống uy nghiêm, nhắm vào thung lũng hoa đang vặn vẹo nhẹ nhàng của Ôn Miếu Châu, quy đầu chậm rãi bóp mở môi âm hộ của nàng, cọ xát lên xuống tạo thành vài vết nước, sau đó không ngừng kéo, toàn bộ con gà trống đều chìm trong đó. Độ chật và trơn trượt bấy lâu nay khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Ôn Diệu Trúc không khỏi cảm giác được một cây gậy khổng lồ vừa quen vừa xa lạ đâm vào cơ thể mình, cảm giác hưng phấn hai lần trước mang đến cho cô mơ hồ hiện lên trong đầu cô. Cô ngượng ngùng và thầm vui mừng, bởi vì nỗi sợ bị quấy rầy ở hậu môn vừa rồi đã biến mất theo cú đẩy ngày càng nhanh. 

Tôi chỉ đẩy khoảng mười lần và tôi cảm thấy cặc, bìu và đùi của mình đều ướt đẫm. Nhìn người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp này, tôi bắt đầu thích nó từ tận đáy lòng. 

"Chị Miaozhu, chị có nhiều nước quá!" Ôn Diệu Trúc không trả lời. Cô đã phát hiện ra sở thích của đối phương, đó là anh thích đặt câu hỏi khi quan hệ tình dục. 

Ôn Diệu Trúc mặc dù không nói gì, nhưng thân thể của nàng lại thành thật hơn rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các nếp gấp âm đạo bao quanh con cặc đang co rút mạnh, như thể nó đang hút hoặc tống ra ngoài, nhưng chính sự kháng cự thầm lặng này đã khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

"Chị Miaozhu, chị ở dưới chật quá!" Tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới và tôi đã xác minh lại ý tưởng của mình. Quả nhiên, âm đạo của tôi lại co lại và thắt chặt lại. 

"Chị Miaozhu, chị có thoải mái không..."

"Chị Miaozhu, sao chị không nói..."

"Tôi sẽ gọi cô là dì Văn..."

Ôn Diệu Trúc lúc này còn chưa hoàn toàn chìm đắm trong sắc dục, đã hôn mê bất tỉnh. Cô ấy xấu hổ và khó chịu khi nghe đi nghe lại những câu hỏi của tôi đến nỗi máu có thể chảy ra từ viên ngọc hồng hào của cô ấy. Môi cô mím chặt, không có phản ứng nào ngoại trừ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô đã quen với việc được người bên kia gọi là chị Miaozhu, và sau một thời gian, điều đó dường như không còn quan trọng với cô nữa. Khi cô chợt nghe thấy hai chữ “Dì Ôn”, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cô cảm thấy như có một con thỏ nhỏ đang trốn trong lòng, chạy khắp nơi. 

"Đúng...đúng...anh ấy là ai?!...Anh ấy...anh ấy là con trai của người bạn thân nhất của anh ấy...một hậu duệ hoàn hảo!" Ôn Diệu Trúc trong lòng gào thét. Cảm giác hưng phấn loạn luân khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo chứa đầy cặc co thắt, nhói lên không thể kiểm soát. 

"...Đừng...không nói chuyện..." Văn Miêu Chu ậm ừ mắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tình Yêu Khổ Nạn 9

Cảm nhận được âm hộ chật hẹp của cô ấy càng co rút hơn, và những vệt nước mà mắt thường có thể nhìn thấy cứ tuôn ra như nước suối, tôi biết rằng nữ cảnh sát xinh đẹp này đang yêu. Trên thực tế, điều tôi muốn chính là hiệu ứng này, và tôi không có ý hạ nhục cô ấy bằng lời nói. 

Tôi giơ tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô ấy, mỗi lần rút ra một nửa con cặc của mình, tôi đẩy mạnh vào, đồng thời đẩy cơ thể cô ấy ra sau một cách tự nhiên. Cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi sẽ chạm vào bụng dưới của tôi, và một loạt âm thanh “tách…tách…tách…” của da thịt va chạm nhịp nhàng vang lên trong phòng. 

Cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy không ngừng run rẩy khi tôi di chuyển tới lui, cả chiếc ghế sofa không chịu nổi cú quất, phát ra âm thanh "cạch... cạch...". 

Mỗi lần con gà trống được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của Văn Miếu Châu, phần thịt mềm và đỏ tươi sẽ được đưa ra ngoài và hướng ra ngoài. Khi bạn ấn vào lại, miếng thịt mềm sẽ trở về vị trí ban đầu. 

Khi tôi giật mạnh và đẩy mạnh, hai má Ôn Miểu Trúc Đào đỏ bừng, ngượng ngùng rên rỉ, tiếng khóc nhẹ nhàng ngọt ngào. Cặp mông mềm mại thẳng đứng của cô ấy phối hợp với các động tác kéo của tôi, đánh hết cái này đến cái khác, phản ứng nóng bỏng khi dương vật của tôi đẩy và đẩy vào âm đạo của cô ấy, cũng như phản ứng với sự chạm và đẩy của quy đầu to lớn của tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Hừ... ừm... ừm... ngươi... ngươi... chậm lại... a... ừm..." Ôn Diệu Trúc lại bùng cháy, một loạt tiếng rên rỉ chạm đến trái tim và tâm hồn tuôn ra,

Mái tóc đen bóng của cô ấy cũng bay lên không trung, cặp bát ngọc úp ngược trước ngực lắc lư qua lại theo chuyển động lên xuống của hai chúng tôi, vẽ nên những đường cong tục tĩu dưới cơ thể cô ấy.

"Chị Miaozhu, chị thấy khỏe không?" Tôi hỏi lại, đầy đam mê.

Lúc này, Ôn Diệu Trúc toàn thân đau nhức, yếu ớt không chịu nổi nữa. Tuy thể lực của anh mạnh hơn đàn ông bình thường nhưng phụ nữ không bao giờ có thể chiếm thế thượng phong trong chuyện chăn gối. Ôn Diệu Trúc hai tay càng ngày càng đau, chuẩn bị nằm trên giường không thể làm gì được. Thấy vậy, tôi nhanh chóng bước tới, nắm lấy hai cánh tay như ngọc của cô ấy, vặn ra sau lưng như dây cương rồi kéo về phía sau để cố định cơ thể ngọc của cô ấy. 

Hai tay bị trói sau lưng, Ôn Diệu Trúc nghiêng người về phía sau, bộ ngực cao thẳng tắp hướng lên trời. Khi lực đẩy tiến triển, bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô liên tục lăn lên xuống trên ngực cô. 

Ôn Diệu Trúc lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy hai núm vú của mình giống như ngựa hoang, tự do phi nước đại. Cảnh dâm dục này làm cô sợ hãi và cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Lần đầu tiên, bộ ngực lớn đáng tự hào của tôi cảm thấy thật không cần thiết. 

Ở tư thế nửa quỳ, mỗi lần dương vật đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp có thể đâm vào phần sâu nhất của âm đạo. Niềm vui tột độ khiến Ôn Diệu Trúc lại rơi vào trạng thái nghiện ngập. Cô ấy không còn chú ý đến việc duy trì sự dè dặt của mình nữa mà nâng cao cặp mông xinh đẹp trắng nõn và mềm mại để giúp tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Chị Miaozhu, chị thoải mái không?"

"Shu...shu...thoải mái...ừm...ừm...ừm...ah..." Cảm giác khoái cảm và kích thích tột độ, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng ngừng né tránh, bẽn lẽn đáp lại bằng một loạt tiếng rên rỉ. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hài lòng và vui vẻ tấn công thành phố. Nghe tiếng kêu bẽn lẽn và tiếng kêu vui sướng ngọt ngào của Văn Miếu Châu, ham muốn xuất tinh của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn dưới làn da mềm mại của âm hộ nàng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng, âm đạo căng cứng và trơn trượt của Văn Miếu Châu đang không ngừng run rẩy và co rút. Thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi và nó ngọ nguậy từng cơn, giống như một đứa trẻ đang bú sữa một cách vô lương tâm. Quy đầu cực kỳ tê dại. 

Đột nhiên, niêm mạc môi bên trong của Văn Miêu Chu bao quanh cặc tôi đột ngột co lại, và những đợt co thắt dường như nhấn chìm hoàn toàn cặc tôi. 

"À!" Lúc này, Văn Diệu Trúc kêu lên một tiếng the thé, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ hoa đầy bùn của mỹ nữ tràn ra, xối vào cặc tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Ôn Miếu Châu. Trong lúc khoái cảm tột độ, đôi mắt tôi được thả lỏng, tinh dịch vốn đã ấp ủ bấy lâu phun ra thành tử cung của Ôn Miếu Châu như những dòng đạn đại bác, tràn ngập nhà kính âm đạo. 

Trong khi chúng tôi xuất tinh thoải mái, chúng tôi dường như có một kết nối thần giao cách cảm, và các khớp của chúng tôi gắn chặt với nhau khiến nó trở nên kín khí. 

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Ôn Diệu Trúc đã xuất tinh ba lần, không còn giữ nổi nữa mà ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. Nữ cảnh sát trẻ anh hùng, thanh lịch và tinh tế này giơ cao lúm đồng tiền xinh đẹp và lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Có an lạc sau an lạc, có thư thái sau giải thoát! mọi chuyện đã kết thúc. Hai chúng tôi nằm ôm nhau trên sofa, lặng lẽ cảm nhận sự bình yên sau cơn bão. 

Bãi đậu xe, bên trong xe. 

"Chết tiệt, Lão Tống, ngươi đang làm cái gì vậy? Không ghê tởm!"

Người đàn ông ngồi trước máy tính, có lúc lặng lẽ đưa tay vào háng, bắt đầu nghịch ngợm lên xuống trong khi nghe âm thanh trên camera giám sát. Khi hai nhân vật chính sắp chết, anh ta cũng phản ứng kịp thời, tinh dịch màu trắng đục đập vào háng anh ta. Đột nhiên, một mùi tanh bay ra, thu hút ba người còn lại nhìn về phía hắn.

"Giải Giải... Người phụ nữ xinh đẹp như vậy hiếm có, hehe, nhất thời nhịn không được." Người đàn ông trước camera giám sát mỉm cười với ba người còn lại mà không hề cảm thấy xấu hổ.

"Anh đúng là đồ vô dụng. Anh có thể tận hưởng điều đó đến mức không thể nhìn thấy gì ngoài một con bê..."

"............"

“Báo cho ông chủ…”

Sau khi người đàn ông trước màn hình máy tính thủ dâm xong, anh ta không tham gia cùng ba người còn lại trong cuộc thảo luận về "âm mưu". Anh âm thầm chép lại đoạn video và chuẩn bị truyền cho sếp. Không ai để ý rằng trong mắt anh ta có vẻ kỳ lạ và khóe miệng hơi nứt nẻ, trông rất u ám và thô tục.

bên trong phòng. Ôn Diệu Trúc đã mặc đồng phục cảnh sát, lặng lẽ đứng trước cửa sổ, nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn cô ấy, tự nghĩ: “Ai mà ngờ được một nữ cảnh sát xinh đẹp dũng cảm như vậy lại có thể ngượng ngùng và quyến rũ như vậy trên giường?”

Nếu không phải Ôn Miếu Châu vẫn còn đỏ bừng, tôi sẽ nghi ngờ người vừa mới quan hệ với tôi có phải là cô ấy hay không. 

“Tiếng chuông kêu leng keng…”

"Ta đã làm như ngươi yêu cầu, khi nào ta mới thả ngươi đi?" Ôn Diệu Trúc hai tay nắm chặt điện thoại, gương mặt thanh tú lạnh lùng tràn đầy tức giận. Đôi mắt như ngôi sao của anh dường như chứa đựng một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

"Jiejie...Sĩ quan Wen, tôi khâm phục lòng dũng cảm của anh, hahahaha..."

"Đừng nói nhảm nữa, thả anh ta ra!!!" Ôn Diệu Trúc không biết đối phương đang giễu cợt mình, liền tức giận đập bàn. 

"Mọi người đã đến trước cửa nhà bạn rồi, chúng tôi..."

Khi Ôn Diệu Trúc biết được con gái mình đã được thả ra, bà không muốn nghe đối phương nói thêm điều gì nữa, liền cúp điện thoại, vội vàng muốn về nhà xác nhận. 

"Chị Miaozhu, chị có muốn em đi cùng không?" Nhìn bộ dáng cầu kỳ của Ôn Diệu Trúc, tôi có chút lo lắng, không khỏi đề nghị. 

Lúc này, người phụ nữ trước mặt đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng tôi. Tôi có linh cảm rằng câu chuyện của tôi với cô ấy vừa mới bắt đầu. 

"KHÔNG!" Sau khi Ôn Diệu Trúc kiên quyết từ chối, hắn thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cái, rời khỏi phòng nhanh như chạy trốn. 

Tôi ngơ ngác đứng đó một lúc, không khỏi bật cười một mình, tôi vẫn đa cảm quá! 

Nhìn chiếc máy ảnh trên giá sách mà Ôn Diệu Trúc chưa kịp xử lý, tôi bước tới, nhẹ nhàng tháo nó ra. 

"Đợi tôi một chút, tôi ghét nhất bị đe dọa." Tôi chỉ vào chiếc máy ảnh trên tay và gay gắt nói, không biết bên kia có ai không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thượng Uyển

Dù có suy nghĩ kỹ đến đâu tôi cũng không thể đoán ra được ý đồ và mục đích của kẻ bắt cóc. Tôi trở về căn nhà thuê với cảm giác khủng hoảng mãnh liệt và cảm giác ngây ngất kéo dài. 

Đối mặt với căn phòng trống rỗng, một cảm giác trống rỗng và cô đơn bao trùm lấy trái tim tôi. Tôi vô thức lấy điện thoại di động ra bấm số của Ôn Diệu Trúc, nhưng hồi lâu không có ai trả lời. Hiện tại cô ấy chắc chắn đang đưa con đến bệnh viện để kiểm tra. 

Tôi vội ăn tô mì gói rồi chuẩn bị đi ngủ một lát. Mấy ngày nay tôi bận giúp Thanh Nhi lo tang lễ cho mẹ cô ấy, gần như không ngủ được một giây phút nào. Đặc biệt hôm nay còn có một cuộc “tập thể dục” bạo lực khác. Dù tôi là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Vừa nằm trên giường, tôi chợt nhớ ra một điều, đó là tại sao hôm nay trời mưa mà đầu tôi không hề đau chút nào. Hơn nửa năm kể từ khi giải ngũ, tôi chưa bao giờ bị đau đầu như búa bổ mỗi khi trời mưa. Với một sự nghi ngờ sâu sắc, tôi ngủ thiếp đi. 

Một quán trà tư nhân ở đâu đó trong thành phố Tianfu. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

"Thương chị, theo chỉ dẫn của chị, sự việc đã giải quyết ổn thỏa. Đây là ổ USB tôi đã sao chép." Người lên tiếng không cạo râu, khuôn mặt to đầy sẹo, nhưng khuôn mặt hung dữ lúc này lại cực kỳ cung kính, lặng lẽ đứng ở bên cạnh người phụ nữ đặt câu hỏi. 

"Hmm..." Người phụ nữ phớt lờ chiếc đĩa U do tay người đàn ông đưa cho cô và không nói gì một cách thản nhiên hơn. 

Lúc này, người đàn ông có sẹo lén lút ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ. Chỉ cần nhìn một cái, anh ta gần giống như một con lợn. 

Người ta nhìn thấy người phụ nữ mặc một chiếc váy thắt lưng màu đen với gấu áo rũ xuống đất. Chất liệu vải cao cấp, mịn màng ôm sát cơ thể thanh tú của người đẹp, toát lên vẻ huyền bí, trang trọng khó tả. Được viền bởi chiếc thắt lưng, vòng eo thon gọn của cô thon gọn như cây liễu. Một cặp ngực nở nang kiêu hãnh, thẳng tắp, váy ngực căng thành một vòng cung hoàn mỹ, cong như dây cung, thót tim. 

Đôi mắt trong veo như nước nhưng lại có chút lạnh lùng, như thể có thể nhìn thấu vạn vật. Mũi cô cao và thẳng, môi đỏ thơm, làn da cô như gelatin, trắng hồng. Đường cong gò má hoàn hảo toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của người phụ nữ đan vào nhau, trên đó treo một chuỗi hạt gỗ đàn hương. Cô đang đứng trang nghiêm trước tượng Bồ Tát trong chánh điện. 

"Tốt lắm! Phần thưởng sẽ được ghi có vào tài khoản của bạn sau." Người phụ nữ có vẻ rất khó chịu với một nhóm người lạ xung quanh mình. Cô khẽ cau mày, môi hơi hé ra, lạnh lùng ra lệnh trục xuất. 

"Được rồi được rồi, chị Thương, chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào." Nghe được ý định tiễn cô của người phụ nữ, người đàn ông mặt sẹo không dám lơ ​​là chút nào. Anh ta nhanh chóng thu lại ánh mắt tự phụ, cung kính đáp lại, nháy mắt với bốn người em phía sau rồi quay người bước ra khỏi Phật đường. 

"Chờ đã, ngươi quên hết những gì ngươi đã thấy đi. Nếu ta phát hiện trong tay ngươi còn có bản sao lưu, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Người phụ nữ chợt nhớ ra điều gì đó, ngăn bốn người đang định rút lui, nhẹ nhàng nhướng mi, lãnh đạm nhìn nhau. Khí tức ớn lạnh dưới sự điều khiển của cô khiến vài người trong số họ đồng thời rùng mình, họ không thể cảm thấy bất tuân. 

"Chị Thương, chị đừng lo lắng. Ngoại trừ bốn người họ, tôi thậm chí còn không mở ổ USB ra. Tôi hiểu luật lệ đi đường." Người đàn ông mặt sẹo liếc nhìn bốn người phía sau và trấn an anh ta nhiều lần. 

"Ừ. Ra ngoài đi!"

Một số ít người đi ra không trao đổi một lời nào trong suốt quá trình. Sau khi vội vã bước ra khỏi quán trà, họ từ từ thở ra và đồng loạt lau mồ hôi lạnh trên trán. Chỉ có người giám sát máy tính trong mắt hiện lên vẻ không đồng tình, không khỏi hỏi. 

"Lão đại, chúng ta sợ hãi như vậy..."

"Câm cái miệng hôi thối của ngươi đi. Hãy nhớ lời cô ấy đã nói với bốn ngươi. Nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ không thể bảo vệ ngươi." Người đàn ông có sẹo đã quyết liệt cảnh cáo bốn người họ. Nói xong, anh ta phớt lờ phản ứng của người giám sát và rời đi trước. 

----------

Tôi đang ngủ ngon lành thì bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại reo liên hồi. Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy bóng tối và tôi nhận ra mình đã ngủ từ chiều đến tối. Tôi nhấc máy lên và phát hiện cuộc gọi đến là từ một số lạ. Tôi bối rối nhấn nút trả lời. Đã muộn thế này, ai vậy? 

"Xin chào, bạn là con trai của giám đốc Tô phải không?" Giọng nói của một người đàn ông trung niên phát ra từ điện thoại. 

"Ừ, tôi là ai? Mẹ tôi bị sao vậy?" Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, tôi chợt mất ngủ. 

"Chỉ vậy thôi. Đừng lo lắng. Tôi là tài xế của Giám đốc Tô. Giám đốc Tô say rượu, anh có thể qua chăm sóc tôi được không?"

"Anh nói gì cơ? Mẹ tôi uống rượu à? Được rồi được rồi, tôi sẽ chạy về nhà ngay. Xin hãy chăm sóc tôi một lát." Trong sáu tháng qua, tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu một lần, và mẹ cũng không bao giờ uống rượu ngay cả khi giao lưu. 

Tôi mặc quần áo rất nhanh, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Tôi chạy ra khỏi khu dân cư, gọi taxi và chạy vội về nhà. 

Hơn nửa tháng sau, tôi lại bước chân vào nhà. Tôi không buồn bày tỏ cảm xúc khi nhìn thấy mẹ nằm trên ghế sofa. 

"Mẹ... Mẹ, sao mẹ uống nhiều như vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?" Tôi lao đến ghế sofa nhìn vết đỏ do rượu gây ra trên đôi má hoàn hảo của mẹ mà lòng đau xót. Đặc biệt là sợi tóc bạc rũ xuống vai, mắt tôi đỏ hoe và tôi gần như không kìm được nước mắt. 

"Suỵt, đạo diễn vừa mới ngủ quên." Lúc này, tài xế rót cốc nước ấm từ trong bếp đi ra. Nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của tôi, anh nhanh chóng bước tới ngăn tôi đánh thức mẹ tôi vừa ngủ say. 

"Xin lỗi, tôi vội quá không chú ý." Nghe xong lời của tài xế, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, bộ ngực cao thẳng tắp phập phồng theo nhịp thở. 

"Đây là ta vừa mới nhận được nước ấm, nếu như thủ lĩnh khát, ngươi có thể trực tiếp uống. Chỉ cần ngươi ở đây, ta liền đi trước." Anh tài xế nhẹ nhàng đặt cốc nước lên bàn, cố ý hạ giọng nói với tôi rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Tôi sẽ giúp cậu

Tôi vội đứng dậy dắt anh ra cửa: “Sao anh biết số điện thoại của em? Mẹ em nói cho anh biết à?”

"Lãnh đạo say khướt, không ngừng nói về con trai mình. Tôi thấy cô ấy mở sổ địa chỉ mấy lần muốn gọi cho anh, nhưng cuối cùng không hiểu sao lại bỏ cuộc, có lẽ không muốn anh lo lắng. Sau này, tôi cũng nhớ ra số của anh nên mới gọi cho anh."

"Ồ!!" Tôi đông cứng hoàn toàn. Mẹ tôi vẫn yêu tôi và nhớ tôi. Chắc chắn phải có lý do gì đó mà cô ấy lại thờ ơ với tôi. Mãi cho đến khi tài xế đi vào thang máy, tôi mới định thần lại. 

"Ư...khụ...khụ khụ..."

Trong phòng khách vang lên tiếng nôn mửa và ho. Tôi nhanh chóng quay người khỏi cửa và quay trở lại phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ nằm nghiêng trên ghế sofa, lông mày hơi nhíu lại, tay trần che môi, ho một cách khó chịu. Đôi má say rượu của cô càng hồng hào hơn, như thể nước sẽ chảy ra khỏi mặt nếu cô vặn vẹo khuôn mặt. Trên mặt đất còn sót lại một chút hỗn độn, còn có mùi rượu khó chịu. 

"Mẹ, con giúp mẹ uống chút nước trước, lát nữa con sẽ nấu canh giải khát cho mẹ. Thật sao mẹ lại uống nhiều như vậy?" Tôi đau khổ đỡ mẹ dậy. Nhìn vẻ mặt khó chịu của cô ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Con ở xa à? Hmm... Hmm... Mẹ không muốn uống nước. Đi với con... ở lại với con... uống thêm chút với con đi..." Mẹ tôi đứng thẳng dậy, tựa lưng vào vòng tay tôi, đẩy ly nước trong tay tôi sang một bên, hơi mím đôi môi đỏ mọng xinh xắn, vô thức lẩm bẩm với đôi mắt mơ hồ. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có khía cạnh đáng yêu như vậy. Tim tôi đập không ngừng, tôi thật muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại đó. Tôi lưỡng lự một lúc rồi dứt khoát bỏ cuộc. Lập tức tôi không khỏi rùng mình. Tôi đã nghĩ gì vậy? Đây là mẹ tôi. 

Dù tình yêu bị kìm nén và gần như biến thái trong lòng đã thấm vào tận xương tủy nhưng những quan niệm truyền thống thâm căn cố đế như bàn tay to lớn kéo tôi đi bước đi trái đạo đức ấy. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ uống với bạn." Tôi chẳng còn cách nào khác đành đưa cốc nước trong tay vào miệng cô ấy lần nữa, nói dối cô ấy như một đứa trẻ. 

Nhìn mẹ uống nửa cốc nước. Sau đó anh đặt cốc nước vào tay tôi: “Em cũng uống đi.”

Dưới cái nhìn của đôi mắt đẹp của mẹ, tôi bất lực cười toe toét và uống nốt chỗ nước còn lại. Cô gật đầu hài lòng. 

“Mẹ, mẹ uống nhiều rồi, tốt nhất con nên giúp mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi một lát.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, im lặng nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ rồi lắc nhẹ đầu. Đôi mắt cô dịu dàng khó tả, đôi má ửng hồng đầy yêu thương, tình mẫu tử sâu sắc như sẵn sàng bộc phát. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, mắt tôi hơi ươn ướt. Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy thể hiện sự dịu dàng với tôi như vậy. Buổi sáng trong đám tang của mẹ Thanh Nhi, bà vẫn lạnh lùng và thờ ơ với tôi. Lúc này, lần đầu tiên tôi cảm thấy rượu thực sự là một thứ tốt. 

"Hoài Viễn, ngày mai là sinh nhật của ngươi, ngươi... nấc lên... ngươi muốn cái gì?"

"Ngày mai là sinh nhật của tôi?"

Nước mắt tôi đọng lại theo lời mẹ nói, bởi vì từ nhỏ tôi chưa từng có sinh nhật, và cha nuôi cũng không biết sinh nhật của tôi là ngày nào. Bất cứ khi nào tôi thấy các bạn cùng lớp tổ chức sinh nhật, tôi luôn quấy rầy cha nuôi để hỏi sinh nhật của tôi là ngày nào. Tôi nhớ bố nuôi tôi luôn nói: “Dự kiến ​​đêm giao thừa là sinh nhật của con. Hôm đó có rất nhiều thịt, khi nào mẹ đến đón con sẽ biết chi tiết”.

Đã mười tám năm chờ đợi, và theo thời gian, đêm giao thừa cũng đã trở thành ngày sinh nhật của tôi. 

Không biết từ lúc nào, bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi, cái chạm ấm áp đó khiến tôi nhận ra mình đã òa khóc. 

"Mẹ, con không muốn gì cả, con chỉ muốn mẹ đừng bao giờ xa lánh con nữa." Với cơn đau họng, tôi gần như bị khàn giọng trong nhiều ngày. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh yếu đuối của mẹ bằng cả hai tay, sợ rằng nếu tôi buông tay, mẹ sẽ lại rời xa tôi. Vào lúc này, tôi không còn chút kiềm chế nào cả. Như một đứa trẻ, tôi khóc thật to, trút hết bao năm tháng thiếu thốn tình mẫu tử và những kìm nén vừa qua. 

Sau một thời gian dài, tâm trạng bồn chồn của tôi dần dần dịu đi. Mẹ tôi đang vùng vẫy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, và tôi nhận ra rằng có lẽ mình đã dùng quá nhiều sức, khiến mẹ hơi khó chịu. Tôi vội thư giãn một chút.

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã ngừng vùng vẫy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt, đôi mắt mơ màng chứng tỏ cô vẫn chưa tỉnh hẳn. Bàn tay mềm mại đặt lên mặt tôi dịu dàng hơn, lau nước mắt cho tôi từng chút một. Tất cả những điều này chỉ là hành động trong tiềm thức do tình mẫu tử đã in sâu vào xương tủy của cô. 

“Tại sao anh không muốn ở bên em mãi mãi, giống như một người mẹ bình thường, nhìn em lớn lên, kết hôn và sinh con?” Bàn tay mẹ đặt lên mặt tôi trở nên nhẹ nhàng, dịu dàng hơn. 

"Nhưng... bang..." Đột nhiên, cảm giác mềm mại dịu dàng ban đầu đột nhiên biến mất, tiếp theo là một cái tát thật lớn. Cơn đau rát khiến tôi hoàn toàn mù quáng, không khí xung quanh lúc này như đóng băng lại. 

“Nhưng cậu đã phá hỏng tất cả chuyện này, cậu biết không?”

"Pah...pah...pah..." Ba cái tát nữa giáng thẳng vào mặt tôi không thương tiếc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tôi đã phạm phải điều gì khiến anh ghét tôi đến vậy? Nói cho con biết, con đã làm gì sai?" Sự tương phản quá lớn giữa trước và sau khiến tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai gầy gò yếu ớt của mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ và hét lên điên cuồng.

"Hãy để tôi đi!" Mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, mất tự chủ nằm trên sofa: “Hehe...hehe...con không biết con đã làm gì sao? Anh phải ép tôi nói cho anh biết."

Đôi má hồng hào của mẹ dần dần tái nhợt, đôi mắt vốn mờ mịt của mẹ trở nên lạnh lùng hơn một chút, mẹ cười khẩy với tiếng nức nở nghẹn ngào.

“Lương tâm của trời đất, tôi tự hỏi mình chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em. Cuối cùng..."

“Được rồi, ngươi đã cố ý làm nhục ta, tức là trong lòng ngươi không hề coi ta là mẹ. Mẹ sẽ giúp con." Mẹ nằm trên ghế sô pha, đôi mắt mờ đi có chút thất vọng, nhìn tôi thật sâu, rồi nhắm chặt mắt lại, ngắt quãng kể lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 chổi sao

"............"

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi như chết lặng tại chỗ. Tôi không thể tin vào tai mình. 

"Ngươi hài lòng chưa? Ngươi cảm thấy không thỏa mãn. Ta có thể nói lại cho ngươi biết. Dù sao, sau ngày mai, ta không muốn tiếp tục vô liêm sỉ... vô liêm sỉ... sống... ở... thế giới này... ugh... khụ khụ khụ..."

Tâm trạng thất thường mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại được ảnh hưởng của rượu nữa và trực tiếp nôn ra ngoài. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa và bất tỉnh, chỉ còn lại tôi đứng cạnh ghế sofa như một tác phẩm điêu khắc, đắm chìm trong tiếng sấm. 

Lời cuối cùng của mẹ tôi: “Mẹ không muốn tiếp tục sống ở thế giới này” thực sự quá gay gắt. Nó quá bi thảm. Lúc này, một loại cảm xúc nào đó trong lòng bỗng nhiên dâng trào, xuyên thấu đỉnh đầu, kéo theo đó là vô tận những âm thanh vỡ vụn. 

Trong chốc lát, tôi chợt bình tĩnh lại và hiểu ra tại sao mẹ tôi lại cố tình xa lánh và thờ ơ với tôi trong khoảng thời gian này. Dù sâu thẳm trong lòng tôi có một tình yêu mơ mộng với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm hữu thân xác của mẹ. Khi biết được sự thật, tôi không thể tưởng tượng nổi mình lại cư xử như một con vật với mẹ trong lúc bất tỉnh. 

Nhìn sợi chỉ bạc trước trán mẹ, chắc mẹ đau lắm. Mười tám năm sau, cuối cùng bà cũng tìm được con trai mình, nhưng bà chỉ ở bên anh chưa đầy nửa năm thì xảy ra mối quan hệ loạn luân chấn động như vậy. Theo tính cách của cô ấy, nếu không có tình yêu không tưởng dành cho tôi thì cô ấy đã rời bỏ thế giới này từ lâu rồi. 

Sự tồn tại của tôi khiến bạn đau khổ. Nếu trên thế giới này chỉ có một người có thể sống sót thì tôi hy vọng đó là bạn. Hãy đối xử với tôi như thể tôi đã chết mười tám năm trước. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã đưa ra quyết định. 

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc chăn mỏng ở bên cạnh, nhẹ nhàng đắp lên người mẹ đang say ngủ. Sau đó tôi quỳ xuống lạy ba lần, lần sau to hơn lần trước. 

"Mẹ, con trai của con sai rồi, nó không nên theo mẹ về nhà, con chỉ muốn mẹ khỏe mạnh, vì điều này, con không cần phải lấy mạng."

Nhìn mẹ tôi, dù đã ngủ say nhưng lông mày vẫn nhíu lại, khuôn mặt hoàn mỹ đầy đau đớn. Bạn không thấy nhẹ nhõm ngay cả trong giấc mơ sao? 

Rõ ràng khoảng cách chỉ có một thước để ôm ngươi, cho ngươi sự thoải mái và ấm áp, nhưng vào lúc này, có một núi kiếm và một biển lửa không thể vượt qua được nữa. 

Số phận thật tuyệt vời. Khi bạn tìm thấy tôi ở An Ninh, chắc chắn tôi đã rất vui và phấn khích so với nỗi đau đớn hôm nay. 

Tôi quỳ trên mặt đất một lúc lâu, đầu óc trống rỗng, cơn đau ở đầu gối trở nên vô nghĩa trước đầu óc tê dại của tôi. Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm, lấy cây lau nhà ra và cẩn thận lau sạch vết bẩn trên sàn phòng khách. 

Trở lại ghế sofa, mẹ tôi chắp tay trước ngực, cuộn tròn trên ghế sofa tạo thành hình dáng lẻ loi rồi tiếp tục ngủ ngon lành. Tiếng dọn dẹp vừa rồi không đánh thức cô. 

Tôi lại nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt cô ấy và tiếp tục như vậy cho đến năm giờ sáng. Tôi hầu như không thay đổi vị trí của mình. Nó giống như một bộ phim đang chiếu trong tâm trí hỗn loạn của tôi. Những cảnh kể từ khi tôi gặp mẹ tôi lướt qua từng cảnh, và cuối cùng cảnh mẹ giải cứu tôi khỏi kẻ bắt cóc đã bị đóng băng. 

Tôi mò mẫm cởi mặt dây chuyền ngọc ra khỏi ngực, rồi nhẹ nhàng lướt ngón tay dọc theo hình đầu hổ được chạm khắc trên đó. Tôi biết trên cổ ngọc của mẹ tôi còn có một mặt dây chuyền bằng ngọc có khắc hình phượng hoàng. Tôi đã từng nghe mẹ tôi nói về nó trước đây và đây vốn là một cặp. Tôi nhẹ nhàng đặt mặt dây chuyền lên bàn cà phê. Tôi không muốn rời đi với nó.

Tôi xoa xoa đầu gối đau nhức, bám vào bàn cà phê đứng dậy, nhìn mẹ thật sâu rồi bước về phía cửa không chút do dự. Đã bao lần tôi muốn nhìn lại nhưng tôi đã kiềm chế được. Tôi sợ nếu nhìn thêm một lần nữa quyết tâm ra đi của tôi sẽ bị lung lay. 

Qua khe cửa, tôi nhìn mọi thứ quen thuộc và xa lạ, rồi kiên quyết đóng cửa lại. Lúc này, hai thế giới bên trong và bên ngoài hoàn toàn bị cô lập. Tôi vô cùng đau buồn nhưng không thể rơi được giọt nước mắt nào nữa. 

Đi trên đường, trời bắt đầu sáng dần, xám xịt, lẻ tẻ xe cộ qua lại, những con người chăm chỉ đã bắt đầu ngày mới từ rất sớm. 

Lúc này, cơn đau đầu bắt đầu ập đến. Cơn đau quen thuộc này khiến tôi bước nhanh hơn. Lúc này tôi không có một mảy may suy nghĩ nào để nghĩ xem tại sao trời không mưa mà đầu tôi lại nhức nhối. 

"Giải Giải...con khốn nạn, cậu đúng là ngôi sao chổi." Giọng nói của Hạ Ly Vân đột nhiên vang lên trong đầu tôi, lập tức khiến bước chân tôi chật cứng tại chỗ cứng đờ. 

"Câm miệng!"

"Không phải sao? Đi đến đâu, người thân cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp, hahaha... Không phải chổi sao thì là cái gì?"

"Im đi! Im đi! Im đi! Bạn đang nói nhảm!"

"Ta đang nói bậy sao? Đội trưởng của ngươi chết như thế nào? Ngụy Văn Bác chết như thế nào? Bây giờ người mẹ khốn khổ của ngươi sắp chết vì ngươi, Giải Giải..."

"Đừng nói nữa, tôi không biết gì cả."

"Hãy chết đi thật nhanh, thế giới chỉ yên tĩnh sau khi bạn chết"

"Chết? Hôm nay tôi sẽ chết!!!"

"Ha ha ha, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi phải không? Đáng lẽ ngươi đã chết mười tám năm trước rồi!"

"Đúng vậy, ta đáng chết..."

Đầu tôi càng lúc càng đau. Tôi dựa vào cột điện thoại và ngồi xổm xuống từng chút một. Trong đầu tôi, khuôn mặt hung ác như quỷ của Hạ Li Vân càng ngày càng rõ ràng. Dường như cả đầu tôi không còn giữ được khuôn mặt này nữa, và cơn đau ở thái dương sưng tấy của tôi ngày càng trầm trọng hơn. 

Tuyệt vọng, tôi quay lại ôm lấy cột điện thoại và đập mạnh vào đầu. Dưới cơn đau dữ dội, khuôn mặt quỷ dần dần biến mất, cơn đau xuyên thấu tận xương tủy cũng nhẹ nhõm đi một chút. 

Tôi thở dài rồi đứng dậy đi về phía nhà thuê. Không lâu sau, giọng nói của Hạ Ly Vân lại vang lên trong đầu tôi, nhưng tôi không còn sức lực để ý đến nó nữa. Tôi chỉ muốn khẩn trương trở về nhà và lặng lẽ rời khỏi thế giới này. 

Tôi muốn đến trước mặt mẹ tôi trước. Chỉ khi tôi chết, mẹ tôi mới mất đi nguồn đau đớn và không tự tử. 

Sau khi vẫy tay bên đường hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đợi được một chiếc ô tô dừng lại. Sau khi trả mức giá cao 200 nhân dân tệ, tài xế miễn cưỡng đồng ý và đưa tôi trở lại nhà thuê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Định mệnh

Số phận dường như đã được định trước. Ngày này mười tám năm trước tôi được sinh ra, và cũng vào ngày này mười tám năm sau, tôi quyết định rời bỏ thế giới này. 

Tôi lôi cuốn nhật ký đã lâu không viết ra, xé vài mảnh giấy và lần lượt viết những lời cuối cùng cho Ôn Miaozhu, Qing'er và Vi Hoài Thanh. 

Đầu đau như búa bổ, tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng để lại một lá thư cho mẹ. 

"Mẹ, xin cho phép con gọi cho mẹ một lần cuối cùng. Con trai con không chung thủy, đã yêu một người không có khả năng có kết quả. Vốn nó muốn cùng cô ấy sống cả đời một cách lặng lẽ, không làm vỡ giấy cửa sổ, nhưng lại không bao giờ tưởng tượng rằng ngay cả Chúa cũng không thể nhìn thấy..."

“Mẹ ơi, nếu có kiếp sau, con không muốn làm con của mẹ một chút nào, không một chút nào!”

"Mẹ bảo trọng, nếu mẹ xảy ra chuyện gì, ở dưới Tửu Tuyền con sẽ không yên tâm."

“Trắng như tuyết trên núi, sáng như trăng giữa mây”.

Sau khi thổ lộ tình cảm thật của mình với một số người thân và bạn bè thân thiết trong đời, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh, vị trí giữa hai lông mày như bị một nhát rìu sắc nhọn đâm vào, đau lòng. Ngay cả tư duy rõ ràng cơ bản bình thường cũng khó kiểm soát. Trong câu cuối thư tuyệt mệnh gửi mẹ, tôi đã dùng một bài thơ để bày tỏ tình yêu của mình một cách tinh tế. 

Sau khi mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa, mặc dù đầu tôi đau như búa bổ nhưng lòng tôi lại cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu. Không hề có nỗi buồn hay nỗi đau nào cả. Trong lòng chỉ còn đọng lại dấu vết tiếc nuối, tiếc nuối vì mình đã không làm được điều gì có ý nghĩa cho mẹ. Ngoài nỗi đau và sự tuyệt vọng mà nó mang lại cho cô, chỉ có một số điều tốt đẹp đáng ghi nhớ. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Nếu tôi chết, mẹ tôi sẽ được tự do! 

Tôi loạng choạng quay trở lại phòng ngủ và lấy ra con dao găm mà vị tiểu đoàn trưởng cũ đưa cho từ trong hộp sắt. Tôi nghĩ cựu tiểu đoàn trưởng sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tự kết liễu đời mình bằng món quà chia tay mà ông tặng. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào người tôi qua lớp kính, khiến tôi cảm thấy ấm áp như đang ngâm mình trong vũng sữa. Lúc này, cơn đau trong đầu tôi dường như đã bị ấn vào nút tạm dừng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chĩa con dao vào cổ tay rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

"Mẹ, tạm biệt!"

"Chị Miêu Trúc, bảo trọng!"

"Qing'er, bảo trọng!"

"Hoài Thanh, bảo trọng!"

Khi sắp đối mặt với cái chết, tôi không khỏi có chút hưng phấn, vui mừng, có chút sợ hãi, hưng phấn. Nhịp tim của tôi hơi tăng tốc, tôi vô thức nín thở, cầm một con dao găm sắc bén và chém xuống không chút do dự! 

"Câm, câm, ngươi còn chưa dậy sao?"

Đột nhiên, giọng nói của Qing'er vang lên từ phòng khách khiến tôi giật mình. Con dao nhắm vào cổ tay tôi chuyển sang một bên theo phản xạ bản năng. 

Tôi phớt lờ việc Qing'er sẽ đến đây đúng giờ để cùng tôi sản xuất dải cay vào lúc này, hơn nữa cô ấy còn có chìa khóa nhà. 

Sự xuất hiện đột ngột của Qing'er khiến tôi rất tức giận, thậm chí cái chết của tôi cũng không thể diễn ra suôn sẻ. Bị thúc đẩy bởi quyết tâm phải chết, tôi không đáp lại lời cô ấy và điều chỉnh lại con dao găm. Tất cả điều này đã được thực hiện dưới ánh sét. 

"Anh rể, anh mau dậy đi. Chị tôi nói anh cho chúng tôi chuyển đến đây sống với anh. Ôi, em vui quá. Ở đây đẹp quá, mùi thơm nữa. Tôi thích nhất ăn cay. Nếu chuyển đến đây, ngày nào cũng có thể ăn cay."

"Diệp Hiên, ta thấy da mình ngứa ngáy, ngươi gọi ai là anh rể? Ăn ăn ăn ăn đi, một ngày nào đó ngươi sẽ biết ăn."

“Chúng ta đều chuyển đến đây sống cùng nhau. Nếu anh không gọi em là anh rể thì em sẽ gọi anh là gì?”

“…..”

Cuộc trò chuyện giữa Qing'er và Ye Hiên phát ra từ bên ngoài phòng khách, tôi miễn cưỡng dừng việc mình đang làm. Tôi đã từng gặp Ye Xuân trước đây và tôi nhớ anh ấy là một chàng trai đẹp trai và đầy nắng, cư xử rất tốt và nhạy cảm. 

Tôi thở dài, cất con dao vào tay và từ bỏ ý định tự sát trong phòng ngủ. Em gái tôi và anh trai tôi vừa mất mẹ. Nếu bây giờ tôi chết trước mặt họ, tôi chắc chắn sẽ không để lại bóng tối tâm lý cho họ. 

Sau một thời gian ngắn buông bỏ kế hoạch tự sát, anh đột nhiên cảm thấy đau đầu dữ dội, và những giọng nói hỗn loạn khác nhau của Hà Lý Vân lại vang lên trong đầu anh. 

Tôi nhanh chóng bám vào tường, kiềm chế bước đi đang mất thăng bằng vì đau đớn rồi lững thững đi ra phòng khách. Tôi nhìn thấy Ye Xuân đang tranh cãi với em gái mình, còn Qing'er giận dữ với khuôn mặt đỏ bừng và nắm chặt tay chuẩn bị chiến đấu. 

Khi hai người nhìn thấy tôi đi ra, Qing'er buông nắm đấm đang giơ lên ​​xuống, hung tợn nhìn Diệp Huyền, sau đó nói với tôi: "Anh chưa ngủ. Tôi gọi cho anh đã lâu mà không có phản hồi."

Cơn đau khủng khiếp khiến tôi nghiến chặt răng. Đương nhiên, tôi không thể trả lời lời nói của cô ấy. Tôi buộc mình phải nở một nụ cười còn xấu hơn cả việc khóc. 

"Chào anh Vĩ"

Diệp Huyền lúc này mới bình tĩnh lại "Kiêu ngạo" của mình, có lẽ bởi vì hắn đối với ta có tự nhiên kiềm chế, một người xa lạ không phải người xa lạ. Anh chào tôi có chút ngượng ngùng. 

Tôi gật đầu nhẹ. 

"Câm, ngươi làm sao vậy? Trông ngươi thảm quá, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi." Lúc này, Qing'er nhận thấy tôi có gì đó không ổn, vội vàng đẩy Diệp Huyền ra, tiến lên hai bước, nắm lấy cánh tay tôi, háo hức hỏi. 

Tôi dùng hết sức lực để kiểm soát hơi thở nặng nề của mình. Răng tôi chạm vào đầu lưỡi rồi chợt khép lại. Cơn đau dữ dội ập đến đầu tôi và tôi tạm thời lấy lại được ý thức. 

"Tôi không sao. Tôi chỉ bị cảm lạnh và sốt. Tôi sẽ uống chút thuốc và sẽ ổn thôi." Tôi giải thích một cách khó khăn. 

Trong mắt Thanh Nhi hiện lên một tia nghi ngờ, hắn lập tức ngừng suy nghĩ, giơ bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên trán tôi để kiểm tra nhiệt độ. 

Tôi tóm lấy cánh tay cô ấy như tia chớp và không cho cô ấy cơ hội để nói. Tôi muốn giải thích nhanh chóng và rõ ràng vài lời rồi rời khỏi đây, bởi vì từ câu thần chú say khướt của mẹ tôi đêm qua, tôi biết rằng hôm nay là sinh nhật của tôi, và bà sẽ tự tử sau khi trải qua sinh nhật này với tôi. Tôi phải nhanh chóng kết thúc cuộc đời mình trước đó. 

"Qing'er, hôm nay ngươi chỉ cần dọn dẹp đơn giản một chút, sau đó cùng Diệp Huyền chuyển đến ở. Ta có việc phải ra ngoài thành, có thể sẽ mất rất nhiều thời gian. Ngươi sẽ biết... biết... biết chi tiết sau."

Mặc dù giọng tôi rất nhanh nhưng cơn đau lại ập đến nhanh hơn và cuối cùng tôi nói lắp. 

Tôi phải hít sâu vài hơi điều hòa, xua tay cắt ngang lời hỏi thăm của Thanh Nhi, nói tiếp: “Sau khi tôi rời đi, việc sản xuất dải cay không thể trì hoãn. Nếu tự mình không làm được thì thuê người đến giúp.”

"Câm miệng, ngươi..."

"Đừng nói nữa, tôi xuống lầu mua thuốc rồi bắt tàu, muộn một chút rồi."

Nói xong câu cuối cùng, tôi thoát khỏi sự hỗ trợ của Qing'er và loạng choạng đi về phía cửa. Khi tôi đi ngang qua Diệp Huyền, trong ánh mắt nghi ngờ của anh, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh, sau đó quả quyết bước ra ngoài. 

"Tắt tiếng..."

Nghe được Thanh Nhi gọi từ phía sau, trong giọng nói thậm chí còn có chút như khóc, tôi không tự chủ được mà dừng lại, tay dừng lại trên tay nắm cửa. 

Vào lúc tạm dừng này, Qing'er lao tới như tia chớp, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nước mắt lăn dài như những viên ngọc vỡ. 

"Anh... anh... anh đang làm phiền tôi và muốn rời xa tôi phải không?"

Nghe giọng nói yếu ớt và bất lực của Qing'er, nhịp tim của tôi dao động không thể giải thích được vài lần, ngay sau đó gợn sóng biến mất như một hòn đá trong biển. Tôi sắp chết và tôi không được phép để lại bất kỳ ảo tưởng nào cho bất kỳ ai xung quanh mình. Tôi không muốn những người xung quanh phải đau buồn vì sự ra đi của tôi. 

"Ừ, có chút phiền phức. Diệp Thanh, tôi... chúng ta vĩnh viễn không thể làm được chuyện này. Kỳ thực, tôi đã muốn nói với anh chuyện này từ lâu rồi, tôi sẽ giao cho anh toàn bộ việc kinh doanh dải cay, coi như là đền bù."

Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời vô tâm và tổn thương như vậy, thật khó hiểu được cảm giác trong lòng tôi. 

"Ha! Tôi... tôi... tôi hiểu... Anh không cần phải đi. Tôi không phải loại phụ nữ vô liêm sỉ, tôi không thể chịu nổi sự từ thiện của anh." Qing'er giống như một con búp bê đã mất đi linh hồn. Cô thất vọng lùi lại vài bước. Chân cô khuỵu xuống và cô gần như ngã xuống đất. May mắn thay, cô được hỗ trợ bởi Diệp Từ, người có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. 

"Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, loại cặn bã này, ngươi khóc lóc cũng không đáng." Ye Xuân vô cùng tức giận khi nhìn thấy em gái mình khóc. Mắt anh đỏ hoe, anh muốn bước tới xé hai miếng thịt của tôi trước khi bỏ cuộc. 

Tôi cảm thấy nếu tôi không rời đi, bí mật của tôi sẽ bị lộ. Tôi không kịp nói thêm lời nào để thuyết phục anh ở lại, liền mở tay nắm cửa rồi dứt khoát bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tô Tầm Nhan tới thăm

Khoảnh khắc bước ra khỏi tòa nhà, tôi choáng váng vì ánh nắng chói chang trước mặt. Nó không nên như thế này. Tôi tự nghĩ, sao thời tiết lại tốt như vậy. 

Nắng ấm từ trên trời rơi xuống, phủ kín sân đình. Hầu như tất cả các thiết bị tập thể dục xung quanh đều do người lớn tuổi “chiếm giữ”. Họ đang tập thể dục theo nhóm đôi và nhóm ba, tập Thái Cực Quyền hoặc múa vuông. Họ ngẩng cao đầu và tràn đầy niềm tin và hy vọng. 

Nó không nên như thế này. Thời tiết bây giờ không nên u ám rồi lại đổ mưa. 

Sự phấn khích là của họ, nhưng tôi không có gì cả. Cuộc sống không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn, nó chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính bạn. 

Tôi lê bước và loạng choạng bước ra khỏi cộng đồng, nhìn những chiếc xe tới lui. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình thật nhỏ bé, nhỏ bé đến mức không có chỗ cho mình nghỉ ngơi. 

Anh ta dùng hai tay ôm đầu và liên tục đập, loạng choạng bước đi không mục đích về phía xa. Trước những ánh nhìn liếc ngang của người qua đường xung quanh, tôi như một xác ướp vô hồn, trôi đi. 

-------------------

"Tỷ tỷ, ngươi có hứa hẹn hay không? Anh ta đã bỏ rơi ngươi, ngươi còn có ý định dọn dẹp nhà cửa." Diệp Huyền ngồi trên ghế trong phòng ăn nhìn em gái mình đang bận rộn lau nhà.

Qing'er dường như không hề nghe thấy lời nói của anh trai mình. Anh ta lạc lối như một con robot, lặp đi lặp lại các động tác trên tay. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô tái nhợt, đôi môi ngọc bích hơi chảy máu, mím chặt vào nhau không nói một lời. 

Diệp Huyền đau khổ liếc nhìn em gái mình, không nói thêm nữa. Vừa rồi anh đã cố giật lấy dụng cụ từ tay em gái mình vài lần, nhưng thật không may, cô ấy ngoan cố đẩy anh sang một bên. 

Vì buồn chán, Diệp Huyền chợt tìm thấy bốn tờ giấy và một chồng vở được xếp ngay ngắn trên bàn ăn. Vì tò mò, tôi cầm lên một cuốn và nhìn thấy chữ Văn Miêu Chu trên bìa. 

Mở tờ giấy gấp lại, ngay từ đầu đã hiện ra ba chữ "Chị Miaozhu". Diệp Huyền đột nhiên mất đi hứng thú. Xem ra "anh rể" cặn bã nhất định đã có người phụ nữ khác nên mới bỏ rơi em gái mình. 

Anh thản nhiên ném tờ giấy lên bàn, khi đang định nhìn qua đống sổ ghi chép thì chợt phát hiện một mảnh giấy viết thư cũng được gấp gọn gàng, trên đó có ghi tên em gái anh. 

Diệp Huyền đột nhiên tò mò. Anh mở tờ giấy ra và đọc kỹ nội dung. Khi nhìn, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn. Ngay khi anh định gọi cho em gái để báo phát hiện này thì có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng..."

Qing'er đang lau sàn nghe thấy tiếng gõ cửa, đột nhiên thay đổi tâm trạng chán nản vừa rồi, lại lộ ra hưng phấn. Ném cây lau nhà sang một bên, giống như một con thỏ nhỏ, anh chạy nhanh ra cửa và mở cửa. 

Nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của Qing'er chợt cứng đờ. 

“Chị ơi, anh rể chị về rồi à?” Diệp Huyền cũng nhanh chóng đứng lên, còn chưa kịp đặt lá thư trên tay xuống. Lúc này anh không nhận ra rằng từ khi đọc thư, anh lại lặng lẽ đổi danh hiệu cặn bã trở lại thành anh rể. 

"Dì Su, dì ở đây."

Mặc dù Qing'er không giấu được sự thất vọng nhưng cô vẫn lịch sự chào hỏi anh. Ngoại trừ những chuyện khác, chỉ vì cái chết của mẹ anh, ngoại trừ Ngụy Hoài Viễn và anh bận rộn, chỉ có Tô Tầm Nhan đến dự lễ tưởng niệm. Cô tôn trọng Tô Tuấn Yến từ tận đáy lòng. Mấu chốt là bà ấy là mẹ của Ngụy Hoài Viễn. 

Diệp Huyền đang đi theo em gái mình đã nhìn rõ khuôn mặt của người đó. Có lẽ vì là người khác giới nên trái tim anh không bình yên như chị gái mình. Anh choáng váng và choáng váng trước vẻ đẹp quyến rũ của Tô Tuấn Yến. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. 

Người ta thấy Tô Tuấn Yến mặc một chiếc váy sơ mi màu cà phê, với thiết kế ôm sát khéo léo tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô với những đường cong quyến rũ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi đáy màu đen dưới cổ áo gấp hình chữ V cổ điển, hình dáng độc đáo khiến chiếc cổ thon của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cạp quần có đủ không gian sẽ dễ dàng thắt nơ xinh xắn, khiến tổng thể trông đoan trang, bản lĩnh và gọn gàng hơn. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét rõ ràng, đôi mắt ngôi sao và đôi môi đỏ mọng, làn da trắng như tuyết. Cảm giác lạnh tự nhiên đến từ bề mặt. Mái tóc đen mềm như lụa được búi cao, một chút tóc trắng bạc ở phần tóc mái khiến cả người càng thêm thần bí. Thân hình của cô ấy bắt mắt như những đỉnh núi duyên dáng. Cô ấy thực sự xứng đáng được khen ngợi vì tăng cân và giảm cân. 

"Thanh nhi?"

Tô Tuấn Yến hơi ngạc nhiên khi nhìn rõ người mở cửa là Qing'er và Ye Huyền ở phía sau. Ngay lập tức, dường như có một cái gai mỏng đâm nhẹ vào đầu trái tim cô. Nó không rõ ràng, thậm chí chỉ thoáng qua, nhưng cơn đau mơ hồ khiến trái tim cô cảm thấy trống rỗng, sau đó xuất hiện một mùi chua chua không thể giải thích được, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Tô Xuân Nhan là ai? Ông là một nhân vật ưu tú trong lĩnh vực chính trị. Đương nhiên, trên mặt hắn sẽ không bộc lộ nội tâm. Anh giơ chiếc bánh trong tay lên và nói: “Hôm nay là sinh nhật Hoài Viễn, tôi sẽ cùng anh ấy chúc mừng sinh nhật anh ấy.”

Qing'er chưa kịp phản ứng, Tô Tuấn Yến đã nhẹ nhàng đi ngang qua cô và bước vào. Khi đi ngang qua Ye Tuyền vẫn đang ngơ ngác, anh tự nhiên mỉm cười. Cô có ấn tượng tốt về chàng trai có vẻ ngoài nắng và đẹp trai này.

Tô Tầm Nhan đi thẳng đến nhà hàng, đặt chiếc bánh trong tay lên bàn ăn. Lúc này trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác kiêu ngạo: “Vậy nếu cô là bạn gái sống cùng Hoài Viễn thì sao, tôi vẫn là mẹ anh ấy.”

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Tô Tầm Nhan cười thầm trong lòng: "Mình là người mẹ gì thế này? Hôm nay cùng con trai trải qua sinh nhật, sau đó nhất định phải rời đi..."

"Dì ơi, Ngụy Hoài Viễn đang đi công tác."

Qing'er đi theo giải thích với Tô Tuấn Yến, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Anh ấy không nói cho mẹ biết nơi ở của mình sao? Đúng vậy, hắn nhất định là cố ý kiếm cớ trốn tránh chính mình. Vì đó là lời nói dối, tại sao lại phải nói với mẹ anh ấy. Nghĩ đến đây, nước mắt lại một lần nữa tụ lại trong đôi mắt còn chưa khô của anh. 

"A? Cậu đi khi nào thế?" Tô Tầm Nhan sửng sốt, vội vàng quay đầu lại hỏi. 

"Chúng ta vừa mới rời đi không lâu." Thanh Nhi yếu ớt đáp lại, nhặt cây lau nhà trên mặt đất đặt sang một bên, định kêu Diệp Huyền cùng nhau rời đi. Ở lại đây nữa cũng chẳng ích gì. 

"Chị... Chị, xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Chị xem, đây là lá thư chị... Ngụy anh để lại cho chị."

Diệp Huyền ngơ ngác hồi lâu cuối cùng cũng tỉnh lại, nhanh chóng kể cho em gái những gì mình phát hiện được. 

Qing'er bối rối nhìn anh trai mình và nhận lấy lá thư tuyệt mệnh từ tay anh ta. 

"...Qing'er, ta đi và sẽ không quay lại. Ta biết ý định của ngươi, nhưng ta thực sự không thể hứa hẹn gì với ngươi. Ngươi là một cô gái ngoan, và ngươi nên có một tương lai tốt đẹp hơn..."

"...Tôi hy vọng cậu có thể tiếp tục công việc kinh doanh đồ cay này. Đây là những gì tôi có thể để lại cho cậu..."

"...Cuối cùng, tôi cầu xin bạn, vì chúng ta là bạn bè, hãy cố gắng dành chút thời gian cho mẹ tôi. Nếu có kiếp sau, tôi sẽ cảm ơn bạn như một con ngựa, làm ơn..."

Khi nội dung bức thư tiếp tục, ngón tay của Qing'er bắt đầu run lên nhiều hơn, trái tim cô như bị một bàn tay to lớn giữ chặt. Hơi thở nặng nề và dồn dập khiến đầu óc cô trống rỗng, trong đầu cô mơ hồ hiện lên một câu trả lời đáng sợ: "Anh ta muốn tự sát!!!"

Tô Tuấn Yến nhìn sắc mặt của Qing'er, đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí. Cô nhận ra nội dung bức thư chắc chắn không hề đơn giản. Lúc này trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. Sự lo lắng và nóng nảy dường như nuốt chửng lấy cô. 

"Qing'er, chuyện gì đã xảy ra vậy? Trong thư nói gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Sống một mình?

Qing'er nhanh chóng đọc qua lá thư, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, cô cảm thấy như thể linh hồn mình đã bị rút cạn. Bàn tay đang cầm tờ giấy buông xuống, cô không ngừng lẩm bẩm "Tại sao... tại sao...", không nghe rõ câu hỏi của Tô Tuấn Yến, cơ thể mềm nhũn, cô từ từ trượt xuống dựa vào tường, ngã gục xuống đất. 

Nhìn thấy bộ dáng của Qing'er, Tô Tuấn Yến có một loại dự cảm còn tệ hơn. Bà nhanh chóng bước tới, nhặt lá thư dưới đất lên và nhìn nét chữ quen thuộc của con trai mình. Lòng cô chợt nâng lên, cô đè nén nỗi lo lắng sắp trào dâng, nhanh chóng đọc lướt qua mười dòng. 

Tô Tầm Nhan bước chân mềm nhũn, nàng loạng choạng lùi lại mấy bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. Một cơn đau quặn thắt dữ dội phát ra từ trái tim cô. Cô vô thức ôm ngực, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Tô Tầm Nhan hít sâu một hơi, buộc mình lập tức bình tĩnh lại, quay đầu như tia chớp nhìn Diệp Huyền: "Ngươi nhìn thấy lá thư này ở đâu?"

Khi Diệp Huyền bắt gặp ánh mắt sắc bén của Tô Tầm Nhan, hắn cảm giác như rơi vào hầm băng, giống như sắp bị chết cóng. Khí chất phong phú của cấp trên khiến cậu bé mười bốn tuổi không nói nên lời, như thể có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đang khóa cổ họng cậu. Hắn từ đáy lòng sợ hãi, vội vàng cụp mắt xuống, không dám nhìn Tô Tầm Nhan chút nào, ngón tay run rẩy chỉ vào bàn ăn. 

Lúc này Tô Tầm Nhan mới nhìn đi chỗ khác, xoay người đi tới bàn ăn. Quả nhiên, trên bàn có ba tờ giấy xếp ngay ngắn và một chồng nhật ký. 

Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và bấm số của con trai, nhưng giọng nói mà cô mong đợi lại không phát ra từ đầu bên kia. Lời nhắc tắt máy lạnh lùng khiến cô không bỏ cuộc. Cô gọi lại nhưng kết quả vẫn như vậy...

"Dì Văn, xin hãy nghĩ cách ngăn chặn người câm... Ô ô ô..."

Qing'er ngồi sụp xuống sàn, khóc nhiều đến mức nhìn Tô Tuấn Yến với ánh mắt đầy hy vọng.

Tô Tuấn Yến không có thời gian để ý đến Qing'er. Thấy số điện thoại của con trai không liên lạc được, cô nhanh chóng bấm số khác.

"Xin chào đồng chí Potter, tôi tên là Tô Tầm Nhan." 

"Giám đốc Tô? Xin chào, xin chào..." Giọng nói của một người đàn ông trung niên phát ra từ điện thoại. Đánh giá từ giọng điệu của anh ấy, anh ấy có vẻ rất ngạc nhiên. 

"Anh đang làm việc à? Tôi sẽ đến tìm anh."

"Chào mừng... Giám đốc Tô có thể tranh thủ lịch trình bận rộn của mình..."

Tô Tầm Nhan lúc này không có hứng thú nghe đối phương chính thức giọng điệu. Sau khi xác nhận xong, anh trực tiếp cúp điện thoại. 

Tô Tầm Nhan ôm cuốn nhật ký cùng ba lá thư còn sót lại trên bàn, vội vàng xoay người đi ra khỏi nhà. Những bước đi lộn xộn chứng tỏ cô không bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Khoảnh khắc bước ra khỏi cửa, cô không còn cầm được nước mắt nữa. Đôi mắt cô nhanh chóng mờ đi, cô chạy xuống nhà một cách điên cuồng và tuyệt vọng. Cô có cảm giác như mình đã chạy rất lâu mà không thoát ra được. Tô Tầm Nhan chưa bao giờ cảm thấy cầu thang năm tầng ngắn ngủi này dài đến mức không nhìn thấy được đầu cuối. 

Cuối cùng, cô nhìn thấy một tia sáng chiếu qua cửa đơn vị, nhưng đôi chân trần của cô không còn chịu nổi sự cấp bách trong lòng, cô loạng choạng và nặng nề ngã xuống đất. Cuốn nhật ký và những bức thư cầm trên tay giống như tuyết rơi khắp mặt đất. 

"Huaiyuan, đừng làm điều gì ngu ngốc!!! Mẹ ơi, làm ơn..." Tô Tuấn Yến điên cuồng hét lên và bất lực trong lòng. 

Bỏ qua cơn đau trên cơ thể, cô cố gắng chống tay xuống đất đứng dậy, quỳ xuống đất, cẩn thận nhặt những tờ giấy và nhật ký vương vãi rồi lại ôm vào lòng. 

Lúc này, tài xế Tô Tuấn Yến phát hiện thủ lĩnh của mình bị ngã nên chạy nhanh tới đỡ. 

"Để tôi yên, lái xe nhanh đến Sở Công an thành phố." Tô Tầm Nhan kéo tay tài xế ra, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi đứng dậy đi về phía xe. 

Chiếc xe đặc biệt giống như một tia chớp đen, phi nhanh trên đường. 

Nhìn xe cộ qua lại ngoài cửa sổ, Tô Tầm Nhan lo lắng, hết lần này đến lần khác thúc giục tài xế tăng tốc. Lúc này, bà như nhớ ra điều gì đó liền lấy từ trong túi ra lá thư tuyệt mệnh do con trai viết. 

"Mẹ, xin cho phép con gọi cho mẹ lần cuối. Con trai con bất hiếu... Khi mẹ đọc lá thư này, con nghĩ có lẽ con đã không còn trên cõi đời này nữa. Thực ra, con đã lưỡng lự rất lâu rồi mới viết bức thư này cho mẹ. Con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Con sợ mẹ nói ra sẽ không vui."

“Anh nhớ lần đầu tiên anh gặp em ở An Ninh, lúc đó bề ngoài anh rất thờ ơ với em, nhưng trong lòng lại vui vẻ như vậy, anh vui mừng đến nỗi cuối cùng cũng có mẹ, cũng không còn là đứa con hoang như người khác nói nữa.”

Lúc đó mẹ không hào hứng lắm. Tôi đã tìm kiếm bạn mười tám năm và cuối cùng đã tìm thấy bạn. Tôi nghĩ Chúa vẫn thương xót tôi.

"Tình yêu của anh dành cho em dịu dàng như vậy, anh cũng rất thích, nhưng anh chưa bao giờ cho em thứ gì, chỉ làm em tức giận. Anh nhớ lần đó em một mình cứu anh khỏi bọn bắt cóc, nhưng lại rơi vào tay bọn côn đồ. Nhìn em bị bọn côn đồ đánh đập, anh bất lực. Lúc đó, trái tim anh như bị vạn thanh kiếm đâm thủng, anh đau đớn. Đó cũng là lúc anh thề rằng sẽ không bao giờ để em bị tổn thương dù chỉ một chút." một lần nữa trong cuộc đời này."

"Vốn dĩ con nghĩ chúng ta có thể cùng nhau trải qua cuộc đời này hạnh phúc, nhưng trong khoảng thời gian này, mẹ đột nhiên trở nên xa cách và lạnh lùng với con. Dường như chỉ qua một đêm, con trở về những ngày tháng trong căn hầm yên bình, bối rối và lưỡng lự. Mẹ, mẹ có biết không? Khoảng thời gian này có lẽ là khoảng thời gian u ám nhất trong cuộc đời con."

Tô Tuấn Yến nhìn thấy điều này, anh bật khóc. Ngay cả tài xế cũng không để ý đến chiếc khăn mặt được đưa từ phía trước.

"Tại tang lễ của mẹ Thanh Nhi, ngươi đột nhiên xuất hiện trước mặt ta như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, lúc đó ta như được tiêm thuốc kích thích, hưng phấn vô cùng. Sau này ta cũng biết, ngươi nhất định không có cố ý bỏ mặc ta như bề ngoài, ngươi vẫn có ta trong lòng, luôn luôn chú ý tới ta những chỗ ta không nhìn thấy."

“Khi nhìn thấy mái tóc trắng mỏng manh mọc ra trên đầu em, trái tim tôi gần như tan nát. Tuy không biết nguyên nhân nhưng tôi hiểu rằng nó nhất định có liên quan đến tôi.”

"Đêm qua, ta rốt cục biết được tất cả những chuyện này, khó trách ngươi không muốn cùng ta nói chuyện, lại gần ta, nguyên lai là chính tay ta phá hỏng hết thảy."

"Mẹ ơi, con xin lỗi. Con là một con vật, một con thú hung dữ. Chính con đã khiến mẹ phải đau đớn tuyệt vọng. Nếu con biết nhầm, con sẽ làm mẹ tổn thương sâu sắc đến thế, ước gì con có thể chặt đứt thứ của mình."

"Mẹ ơi, đừng buồn cho con, chỉ khi con chết, mẹ mới có thể được giải thoát. Con xứng đáng với tất cả những điều này. Mẹ không cần hỏi người con yêu là ai, con chỉ mong mẹ sống thật tốt và đối xử với con như thể con đã chết mười tám năm."

“Nói cho anh biết, em có thể sẽ không vui. Anh hy vọng kiếp sau em sẽ không bao giờ là con trai của anh nữa.” 

“Trắng như tuyết trên núi, sáng như trăng giữa mây”.

Nước mắt của Tô Tầm Nhan làm ướt hết dòng cuối cùng của bài thơ. Lúc này, ý nghĩ tự tử của cô gần như biến mất. Chỉ cần con trai bà còn sống khỏe mạnh thì nỗi đau trong lòng bà thực sự không đáng kể so với mạng sống của con trai bà.

"Nhanh lên, nhanh lên..." Tô Tầm Nhan khàn giọng gầm lên với tài xế.

"Ha! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ sống một mình sau khi bạn chết!" Tô Tuấn Yến nở một nụ cười buồn bã, xé lá thư tuyệt mệnh trong tay thành từng mảnh, sau đó ném nó ra ngoài cửa sổ và bay đi trong gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Giải Phóng

Chiếc xe đặc biệt của Tô Tuấn Yến lái với tốc độ cực nhanh vào Cục Công an thành phố Tianfu và đi thẳng đến tòa nhà văn phòng. Lúc này, nơi này đã chật kín người. Mọi người đều có vẻ trang trọng. Giám đốc Công an Lưu Nguyên đứng ở phía trước với thái độ cung kính. 

“Kẹt…” Xe từ từ dừng lại. Tô Tầm Nhan liếc nhìn đám người bên ngoài xe, nói với tài xế: “Lát nữa anh sẽ gọi Tiêu Thần tới đây, từ nay anh ấy sẽ tạm thời tiếp quản công việc của anh.”

"Đạo diễn, tôi đã làm gì chưa tốt?" Tài xế đột nhiên nghe được Tô Tầm Nhan tạm thời sắp xếp cuộc hẹn. Anh ta hoảng sợ và hỏi với giọng run run. 

“Tối hôm qua anh đã âm thầm quyết định, gọi điện cho Hoài Viễn nói tôi say phải không?” Lúc này, Tô Xunyan đã hoàn toàn che giấu cảm xúc suy đồi của mình, trở lại thành người mạnh mẽ và tự tin nắm quyền. 

"Tôi... tôi nghĩ cô say rượu, cho nên..." Tài xế lúc này vẫn không biết mình sai ở đâu nên bất bình giải thích, nhưng Tô Tầm Nhan lại không có tâm trạng nghe cô giải thích, trực tiếp ngắt lời. 

"Không có quy tắc nào cả. Bạn quyết định cuộc sống riêng tư của tôi từ khi nào?" Sau khi Tô Tuấn Yến mắng cô một cách lạnh lùng, cửa xe được người chào đón cô mở ra. Cô bước ra ngoài và kết thúc cuộc trò chuyện với tài xế. 

Điều mà người tài xế không biết là chính hành động tốt bụng của anh ta đã gián tiếp dẫn đến ý định tự tử của Ngụy Hoài Viễn và khiến Tô Tầm Nhan rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

----------------

Anh loạng choạng và loạng choạng không biết bao lâu cho đến khi một nhóm người mơ hồ xuất hiện trước mặt anh, chặn đường anh. Một trong số họ tình cờ va vào tôi. 

"Đi đi... Ngươi đang tìm cái chết!"

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên: "Anh đến đây để thuyết phục tôi à? Tránh ra... Tôi đáng bị như vậy."

"Ngươi từ đâu tới, đồ ngốc, cút khỏi đây!"

Tôi nhìn một nhóm thanh niên trông giống học sinh, một số tóc vàng, một số tóc đỏ hoặc một số tóc xanh. Họ trông thực sự đẹp trai dưới ánh mặt trời. "Có lẽ, có lẽ tôi là một kẻ ngốc."

"Chết tiệt... Lưu Thái, chúng ta sẽ tính sổ sau. Cho tôi mấy phút để xử lý tên chậm phát triển khó chịu này đã."

Vài phút sau, trên vỉa hè trong một khu rừng nhỏ, tôi ngã gục xuống đất, không thể cử động được nữa. Tôi đã không đánh trả trong suốt thời gian qua. Có lẽ tôi quên rằng kỹ năng của mình không tệ, hoặc có thể tôi không biết cách đánh trả. 

Toàn thân tôi đau nhức, mặt đất lạnh khiến tôi vô cùng thoải mái. Một niềm khoái cảm biến thái lan khắp cơ thể tôi, thậm chí tôi còn hy vọng rằng bọn côn đồ đó sẽ đánh tôi lần nữa. 

Khuôn mặt hung dữ của Hà Lý Vân đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí tôi vào lúc nào đó. 

"Tiêu tỷ... Ngươi thật là dã thú, thậm chí có thể cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình."

Khuôn mặt của Hà Lý Vân đột nhiên được thay thế bằng khuôn mặt đầy đau khổ và tuyệt vọng của Tô Tuấn Yến. 

"Ngươi hài lòng chưa? Không thỏa mãn, ta có thể nói lại cho ngươi."

“Dù sao thì sau ngày mai, tôi cũng không có gì xấu hổ khi tiếp tục sống ở thế giới này…”

Câu nói này hoàn toàn cố định trong đầu tôi, lặp đi lặp lại: "Tôi không có gì xấu hổ khi tiếp tục sống ở thế giới này... Tôi không có gì xấu hổ khi sống ở thế giới này... Ở thế giới này..."

"Mẹ, mẹ không thể chết, đều là lỗi của con. Con làm tổn thương mẹ, đều là lỗi của con..." Tôi gầm lên, từ dưới đất đứng dậy, điên cuồng chạy ra khỏi rừng như không muốn mạng sống. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng ngay khi tôi sắp hoàn toàn bị nuốt chửng bởi những tiếng vọng trong tâm trí thì một hồ nước ngập nước đã chặn đường tôi. 

Nước hồ trong vắt gợn sóng dưới làn gió, bức tranh đẹp tựa như chỉ có thể xuất hiện trong một thế giới giả tưởng. Tôi dừng lại và nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong nước. Nó trông không giống tôi chút nào. Nó trông giống như một con quỷ vừa mới chui ra khỏi địa ngục, với đôi mắt đỏ rực, những chiếc răng nanh dài và thậm chí còn có một vệt máu chưa khô ở khóe miệng hung dữ. 

"Bây giờ đây có phải là tôi không?" Tôi vô thức chạm vào mặt mình và lẩm bẩm một mình. 

Người ta nói rằng những người đã làm tất cả những điều xấu sẽ xuống địa ngục và bị ném vào chảo rán và chiên. Liệu tôi cũng có kết cục như thế này phải không? Có lẽ tôi sẽ làm vậy.

Cách hồ nước nhân tạo này không xa, một thiếu nữ xinh đẹp đội mũ che nắng, mặc áo khoác đang cầm cần câu và tập trung vào từng chuyển động trên hồ. Hai vệ sĩ mặc vest và cà vạt đứng sau lưng cô, bao bọc cô thật chặt, đôi mắt cảnh giác không ngừng quay quanh cô. 

"Thương tỷ, ta chú ý tới tình huống, bên cạnh nước có một thanh niên đứng rất lâu, hình như là muốn tự sát."

"Bỏ qua đi, chuyện này không liên quan tới chúng ta." Thiếu nữ xinh đẹp nghe được vệ sĩ báo cáo, đôi mắt đẹp như ao nước suối trong suốt không gợn sóng, nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc bích mềm mại đỏ tươi, lạnh lùng đáp. 

Phản ứng của người phụ nữ trẻ đẹp không như các vệ sĩ mong đợi. Nhân vật của cô đã trở nên máu lạnh kể từ sự việc đó, khiến tất cả cấp dưới và kẻ thù của họ vô cùng sợ hãi. 

Đột nhiên, khóe miệng cô gái trẻ nhếch lên thành một nụ cười hạnh phúc. Dưới ánh nắng, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. Cô ngồi đây hơn một tiếng, cuối cùng cũng đợi được một con cá nhỏ cắn câu. 

Đang lúc cô đang muốn kéo dây thì bị một tiếng hét chói tai cắt ngang cách đó không xa. Con cá nhỏ vừa cắn vào lưỡi câu có thể đã bị quấy rầy bởi tiếng kêu bất ngờ và vùng vẫy để thoát khỏi lưỡi câu. 

Sắc mặt thiếu nữ xinh đẹp nhất thời trở nên lạnh lùng, quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh. Chỉ cần nhìn thoáng qua, cô đã nhớ tới dáng vẻ của người đó, trong lòng cô có một cảm giác vừa quen vừa lạ. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ngạc nhiên kêu lên. 

"Là anh ấy!"

Vào giây phút này trước khi chết, tôi không còn chịu nổi cơn đau trong đầu và những âm thanh cứ vang vọng trong đầu khiến tôi suy sụp. Tôi gầm lên đau đớn, nhảy xuống, nhảy xuống làn nước hồ lạnh lẽo. 

Nước hồ lạnh như băng bao bọc lấy cơ thể tôi và từ từ chìm xuống. Tai và mũi của tôi ngập trong nước lạnh. Cảm giác nghẹt thở đột nhiên ập đến với tôi. Tôi không hề chống cự và để mặc cho cơ thể mình chìm xuống đáy hồ. 

Lúc này tôi như được giải thoát, tâm hồn tôi chưa bao giờ bình yên đến thế. Những giọng nói trong đầu tôi cũng hoàn toàn biến mất khi cơ thể tôi chìm xuống. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại, ý thức dần dần mờ nhạt cho đến khi tôi bất tỉnh. 

"Mẹ, bảo trọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Thế giới ngầm?

“Đã hai ngày hai đêm rồi, anh ấy vẫn chưa tỉnh sao?”

"Không có gì"

"Ồ, lúc nào cũng để mắt tới bên này. Nếu anh ấy tỉnh lại thì báo ngay cho tôi."

"Đúng vậy, Dương tiên sinh, ngươi có biết tiểu thư vì sao lại mang hắn về không? Huynh đệ càng tò mò. Nghe đồn..."

"Im đi, đây là chuyện có thể bàn sao? Lại cho ta nghe ngươi tung tin đồn. Luật gia không khách khí."

Người đàn ông đặt câu hỏi lập tức ngậm miệng lại sau khi nghe đến từ “luật gia đình”, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh. 

Tiếng trò chuyện xa gần vang lên bên tai, tôi dần dần tỉnh táo lại: “Tôi đã đến địa ngục rồi sao? Chẳng lẽ hai người đang nói chuyện với tôi chính là hắc bạch vô thường trong truyền thuyết, chuyên đến bắt tôi để xét xử?”

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã nghe thấy từ "luật gia đình". Có vẻ như điều đó đã đúng. Tôi vẫn không thể thoát khỏi sự trừng phạt nặng nề. 

Tôi thầm thở dài rồi từ từ mở mắt. Khi tôi mở mắt ra, tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Ánh mặt trời lặn khiến khung cảnh trong nhà có chút mờ mịt. Tôi tự nghĩ: “Dưới âm phủ cũng có mặt trời sao? Xem ra lời đồn của mọi người đều sai, nói rằng dưới âm phủ tối đen như mực.”

Tôi nằm ngửa trên chiếc giường tre. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy những chiếc xà trên đầu, những khúc gỗ dày, hai bên có xà gồ giống như sườn. Không có bụi. Nó trông hơi giống một ngôi nhà cổ trong một ngôi chùa và chắc chắn không phải là một khung cảnh kiến ​​trúc hiện đại. 

Chậm rãi quay đầu nhìn xung quanh, anh thấy lan can cửa và lưới cửa sổ đều là đồ cổ và trông cũ kỹ. Hai bóng người đang đứng ở cửa quay lưng về phía tôi, như thể họ đang nói chuyện với nhau. Một trong số họ, nhìn từ phía sau, có mái tóc trắng và vòng eo hơi khom. Tôi đoán ông ấy đã hơn bảy mươi tuổi. Tiếc là tôi không nhìn rõ mặt họ. Tôi rất tò mò liệu những hồn ma có hung dữ và đáng sợ như trong phim truyền hình hay không. 

"Không, tại sao họ lại mặc quần áo hiện đại?" Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Sự kết hợp giữa hiện đại và cổ xưa này trông vô cùng kỳ lạ. Suy nghĩ của tôi bắt đầu có chút bối rối. Tôi không mất nhiều thời gian để "tìm ra". Thế giới ngầm cũng phát triển theo thời đại phải không? 

"Mẹ, con đi đây. Mong mẹ đừng quá buồn, nhớ chăm sóc bản thân thật tốt."

Tôi vẫn còn nhớ những kỷ niệm của quá khứ. Có vẻ như tôi chưa qua cầu Nại Hà và uống canh Mạnh Bà. Lúc này, tôi không khỏi có chút sợ hãi, một bản năng phản kháng trước những điều chưa biết. Điều tôi sợ nhất là nếu uống canh Mạnh Bà, tôi sẽ quên mẹ mãi mãi. 

Tôi bỗng thấy buồn bã. "Than ôi", anh không khỏi thở dài. 

Hai người đang nói chuyện nghe thấy một tiếng động nhỏ phát ra từ phía sau thì đồng loạt ngừng nói. Cả hai quay lại thì thấy tôi đã tỉnh, ông già tóc bạc bước nhanh về phía giường. 

Nhìn thấy mọi người đến gần mình hơn, tim tôi bắt đầu đập mạnh, miệng mím chặt và tôi nín thở. Lúc này tôi vừa hồi hộp vừa sợ hãi. 

Cuối cùng sau khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách qua ánh sáng yếu ớt, nỗi lo lắng của tôi dịu đi một cách khó hiểu. Có lẽ là vị khách, không, có lẽ là “ma” không đáng sợ như tôi tưởng. Ngược lại, anh ấy cũng giống như một người bình thường, ngoại trừ việc anh ấy lớn hơn một chút. Hình ảnh một ông già lịch lãm khiến tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

"Anh Ngụy, anh tỉnh rồi. Cô nương nhờ tôi báo cho anh biết. Nếu anh tỉnh lại, để tôi đưa anh đi gặp cô ấy."

"Cô?"

"Được rồi, bây giờ cậu có tiện đi cùng tôi không?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi coi đó là điều đương nhiên và hiểu “Cô” mà cô ấy đang nói đến không gì khác hơn là danh hiệu kính trọng “Mạnh Phá” do cấp dưới đặt cho cô ấy. 

Tôi lại thở dài, tôi không thể tránh được điều sắp xảy ra. Tuy nhiên, uống canh Mạnh Bà và quên đi cuộc sống quá khứ và hiện tại đối với tôi thực sự là một sự giải thoát. 

Nghĩ đến đây, tôi từ từ đứng dậy. Cơn đói trong bụng khiến tôi cảm thấy yếu ớt. 

"Thưa ngài, tôi đã ở đây bao lâu rồi?" Tôi hỏi trong khi đứng dậy và bắt chước tựa đề hội thoại trong phim truyền hình. 

"Đã hai ngày hai đêm kể từ khi tôi đón cô, thưa cô." Ông già ngạc nhiên nhìn tôi khi nghe tôi gọi ông như vậy, nhưng ông không nói nhiều mà trả lời chi tiết các câu hỏi của tôi. 

Sau khi nghe ông già giải thích, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Chẳng trách tôi lại cảm thấy đói. 

Chân tôi chạm đất và tôi vừa xỏ chân vào đôi giày ướt. Đột nhiên tôi có cảm giác lạnh buốt. Trong lòng tôi chợt tức giận và bối rối: “Người chết cũng có trực giác sao?”

Tôi đưa tay vào chiếc giường phía sau không để lại dấu vết gì, quả nhiên bên trong vẫn còn ấm. 

“Tôi thực sự đã chết rồi à?” Tôi bắt đầu nghi ngờ bản thân mình. 

Sau khi xỏ giày vào, chàng trai trẻ ở cửa cũng đi tới chỗ tôi. Lão giả thấy vậy ra lệnh: "Ta sẽ dẫn Ngụy tiên sinh đi gặp tiểu thư. Ở đây ngươi không cần lo lắng. Nhớ kỹ, câm miệng, đừng để ta nghe thêm tin đồn gì nữa. Ừm..."

“Ừ, tôi không dám nữa.” Chàng trai trẻ dường như rất sợ hãi ông già trước mặt, cúi đầu vô cùng kính trọng. 

Lão giả nói xong, cũng lười nhìn đối phương lần nữa, lại nở nụ cười, vẻ mặt có chút áy náy nói với tôi: “Thực xin lỗi, phía dưới người không có lý trí, làm cho Ngụy tiên sinh bật cười.”

"Thưa ngài, bây giờ tôi sẽ cùng ngài đi gặp tiểu thư." Tôi có chút bối rối trước thái độ của ông già tóc trắng trước mặt. Có thể thấy, địa vị của anh trong “thế giới ngầm” này không hề thấp, nhưng tôi không ngờ anh lại lịch sự với tôi, một “đứa trẻ” mới đến như vậy. 

Theo ông lão xuyên qua hành lang cổ kính, mặt trời lặn nhuộm một nửa bầu trời màu đỏ tía. Ngay cả những cây tre tươi tốt trong sân cũng không hề thay đổi màu sắc. 

Nhìn khung cảnh ngoài trời, tôi càng nghi ngờ liệu mình có thực sự “chết” hay không. Sau khi đi qua vòm của một khu vườn kiểu Xô Viết, nơi đậu nhiều loại ô tô và hầu hết biển số đều có chữ "Chuan", tôi đã tin chắc vào sự nghi ngờ của mình. 

"Tôi vẫn còn sống, thực ra tôi vẫn còn sống. Đây hoàn toàn không phải là thế giới ngầm..." Tôi cứng người. Lúc này, tôi không biết nên cảm kích vì mình đã không tự sát thành công hay nên trốn khỏi đây và tự sát lần nữa. 

Không, tôi không thể sống. Nếu mẹ tôi biết tôi chưa chết, chắc chắn bà sẽ tự tử. 

Ông già đi phía trước nhận ra tôi không đi theo ông. Anh nhìn tôi đứng đó ngơ ngác với đôi mắt tê dại và trống rỗng. Anh không biết mình đang lẩm bẩm điều gì nên không nhịn được mà kêu lên. 

"Vệ tiên sinh, sao vậy? Cô nương ở bên trong không xa, đừng để cô ấy đợi."

Giọng nói của ông già đột nhiên vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Khi định thần lại, tôi dần cảm thấy trong lòng có một cảm giác ủ rũ. "Là ai? Ngươi ăn no đến mức cứu ta. Thực sự là một con chó xen vào việc của người khác."

Tôi gật đầu ngơ ngác rồi đi theo anh. Dù sao đi nữa, tôi vẫn sẽ tự sát sau khi rời khỏi đây. Trước khi chết, để tôi xem ai phiền phức đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Lâm Trúc Sân

Cục Công an thành phố Tianfu, Trung tâm chỉ huy tình báo 110.

Trong căn phòng khổng lồ, những bức tường xung quanh được bao phủ bởi những màn hình dày đặc với nhiều kích cỡ khác nhau, nơi mọi ngóc ngách của thành phố Tianfu đều được theo dõi theo thời gian thực. Giữa phòng có nhiều bàn xếp thành vòng tròn. Thỉnh thoảng người điều hành sẽ nhấc điện thoại trên bàn và lần lượt ra lệnh với giọng điệu trang trọng. 

Tô Tầm Nhan ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, hai mắt đỏ hoe, hai má tái nhợt không còn chút máu, đang nhìn chằm chằm vào mỗi ngã tư đang theo dõi trên màn hình. 

"Tô tổng, ngài đã hai ngày hai đêm không ngủ, nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể của ngài sẽ chịu đựng thế nào?"

Giám đốc Công an Đào Di, người vừa lái xe đến đây, đã tìm thấy Tô Tuấn Yến đang ngồi trên ghế giống như hai ngày trước, không khỏi bước tới thuyết phục anh ta. 

Tô Tuấn Yến Phương Phật hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Đào Di, vẫn đang tập trung. 

"Tô tổng, xin ngài nghỉ ngơi một lát, có tin tức gì tôi sẽ báo cáo cho ngài."

Hai ngày trước, Tô Tầm Nhan đột nhiên đến Cục Công an, bày tỏ yêu cầu của mình. Không nói một lời, Đào Di lập tức bố trí cảnh sát cơ sở thành phố điều tra chi tiết từng khu vực của Tianfu. Tuy nhiên, camera ở ngã tư không bao quát được toàn bộ thành phố. Khi họ nhìn thấy Ngụy Hoài Viễn đi vào một con đường nhỏ thì anh ta biến mất. Đồ gốm tập trung vào vị trí đó nhưng lại có một khu rừng nhỏ. Cuối khu rừng là một hồ nước ngập nước, không có đường đi. 

Lúc này Đào Nghị có một suy đoán táo bạo: Ngụy Hoài Viễn nhảy xuống hồ. Nhưng hắn cũng không có nói cho Tô Tầm Nhan suy đoán này. Thứ nhất, hắn sợ Tô Tầm Nhan chịu không nổi. Thứ hai, ông đã bố trí nhân lực chuẩn bị trục vớt nhưng sau hai ngày hai đêm vẫn không có thi thể nào nổi lên mặt hồ. 

"Tin tức? Với tốc độ giải quyết vụ án của anh, tôi không thể tưởng tượng được người dân Thiên Phúc lại tin tưởng anh xử lý vụ án như thế nào." Tô Tuấn Yến cuối cùng cũng khàn giọng đáp lại, giọng nói lạnh lùng mỉa mai tràn đầy tuyệt vọng và bất lực. 

Đào Nghị nghe được Tô Tầm Nhan giễu cợt, không khỏi đỏ mặt. Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thở dài, không lên tiếng phản bác. 

"Đào đạo diễn, ta cho ngươi thêm một ngày, ngươi phải gặp người sống chết... Nếu không làm được thì đừng giữ nguyên vị trí này. Ta Tô Tầm Nhan mặc dù đã rời khỏi Thiên Phúc đội ngũ lãnh đạo, nhưng ngươi hiểu tính tình của ta, nhất định sẽ làm theo lời ta nói."

Tô Tuấn Yến không thể ngồi yên được nữa. Trái tim lo lắng của anh phun trào như núi lửa, lý trí và sự bình tĩnh của anh biến mất không dấu vết. Điều này trực tiếp vi phạm các nguyên tắc của quan lại và đe dọa anh ta một cách trần trụi. 

Khi Tao Yi nghe thấy lời đe dọa của Tô Tuấn Yến, một lớp mồ hôi lạnh hiện rõ trên vầng trán mịn màng của anh ấy. Anh còn chưa kịp nói gì thì đã thấy Tô Tầm Nghiên đột nhiên đứng dậy. 

Ngồi trên ghế hai ngày hai đêm, Tô Tầm Nhan toàn thân đã tê dại do máu huyết kém lưu thông, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống đất. Đào Di, người có đôi mắt ngắn và đôi tay nhanh nhẹn, vừa định giúp anh thì Tô Tuấn Yến đã mở lòng bàn tay ra. 

“Đồng chí Pottery, đồng chí có thể tự mình làm được…”

Tô Tuấn Yến loạng choạng bước ra khỏi trung tâm chỉ huy. Không biết từ lúc nào, đôi mắt cô đã nhòe đi vì nước mắt, cô bước đi không mục đích trên đường phố. Nhìn dòng xe cộ qua lại bất tận trên đường, cô chưa bao giờ cảm thấy mình nhỏ bé đến thế. 

"Xunyan, cậu điên à..."

Đột nhiên, Tô Tầm Nhan cảm giác được cánh tay của mình bị ai đó nắm lấy, đột nhiên bị kéo lại. Đúng lúc này, một chiếc xe tải tình cờ lao tới trước mặt Tô Xunyan. 

Luồng không khí mạnh mẽ do chiếc xe tải lao qua nhanh chóng tạo ra tràn vào cơ thể Tô Tuấn Yến, khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác nhói đau. Hóa ra tôi gần như choáng váng băng qua đường. 

Tô Tầm Nhan quay người lại, phát hiện người đang ôm cánh tay mình chính là bạn thân Văn Miếu Trúc, người đã lâu không gặp của hắn. 

"Tô Tầm Yên, tên khốn kiếp..."

Ôn Diệu Trúc chưa bao giờ nhìn thấy Tô Tầm Nhan trong tình trạng khốn khổ như lúc này. Đôi má hốc hác của ông tái nhợt, đôi má hóp sâu, đôi mắt đỏ hoe đẫm nước, đôi môi không còn chút máu trắng bệch và nứt nẻ. Không có dấu vết của một cán bộ cấp sở tự tin, quyết đoán và có năng lực. 

"Miaozhu, Huai...huaiyuan đi...đi...mất tích...wuwuwu..." Nhìn người bạn thân quen thuộc của mình, Tô Tuấn Yến không còn kiềm chế được nỗi đau và sự lo lắng trong lòng, ôm lấy Văn Miêu Chu và khóc lóc thảm thiết. 

"Xunyan, hãy mạnh mẽ lên. Tên nhóc đó sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu. Chắc là có chuyện gì đó khẩn cấp và nó sẽ không thể rời đi trong một thời gian."

Văn Miêu Chu đã an ủi Tô Tuấn Yến trái với ý muốn của anh ta. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Khi văn phòng thành phố ra lệnh tìm kiếm Ngụy Hoài Viễn khắp thành phố, phản ứng đầu tiên của cô là vứt bỏ mọi công việc đang làm và dùng mọi nguồn lực có thể huy động để tìm kiếm Ngụy Hoài Viễn. Cô cũng đã không nhắm mắt suốt hai ngày hai đêm. Cô muốn đến trung tâm chỉ huy để tìm hiểu tin tức mới nhất, nhưng lại tình cờ nhìn thấy cảnh tượng nguy hiểm Tô Tuấn Yến đang cố gắng băng qua đường trong tình trạng bất tỉnh. 

"Đều là lỗi của tôi... đều là lỗi của tôi... lỗi của tôi... tôi đã làm tổn thương Hoài Viễn," Tô Tầm Nham điên cuồng kêu lên. 

Văn Miếu Châu bối rối nhìn Tô Tầm Nhan đang khóc trên vai mình, nước mắt vô thức chảy xuống. Chỉ ba ngày trước, cô và Wei Hoài Viễn đã quan hệ tình dục dưới sự đe dọa của bọn xã hội đen. Sau đó, cô cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi gặp lại Tô Tuấn Yến, nhưng số phận thật tuyệt vời, lúc này họ thực sự sẽ ôm nhau khóc.

---------------

Tôi đi theo ông già qua bãi đậu xe và đến một khu rừng trúc. Con đường trong rừng tre chỉ rộng vừa một người đi qua, mặt đất rải đầy đá cuội. Tôi theo sát phía sau ông lão, không khỏi tò mò danh tính “vị cứu tinh” của mình.

Qua môi trường tồi tệ xung quanh, tôi đại khái có cảm nhận trực quan về “ân nhân” này, tức là anh ta có gu thẩm mỹ tốt và nhiều tài sản. 

Không lâu sau, chúng tôi đến một khoảng sân vắng vẻ được bao quanh bởi hàng rào tre, nơi ẩn chứa một “bí mật trắng” tuyệt đẹp. 

Biệt thự ba tầng kiểu Trung Hoa vô cùng đẹp, được tráng men trắng tích hợp nghệ thuật kiến ​​trúc và văn hóa sứ trắng. Xa xa tầm mắt có thể nhìn thấy rừng tre của biển Tứ Xuyên. Khu rừng tràn ngập ánh sáng vàng của mặt trời lặn, tạo cảm giác như có một bí mật ẩn giấu.

Bước vào khoảng sân nhỏ trải đá cuội, tôi có cảm giác như đang rời xa thành phố náo nhiệt. Khung cảnh yên tĩnh khiến tôi cảm thấy thời gian như dừng lại trong giây lát. Tôi thầm nghĩ sẽ tốn bao nhiêu tiền để tạo ra một môi trường sống dễ chịu như vậy ở thành phố Tianfu, nơi mỗi tấc đất đều quý giá.

"Tiểu thư, Vệ tiên sinh tới rồi." Lão nhân nhẹ nhàng gõ cửa, đi vào phòng nói. 

"Dương tiên sinh, vào đi, cửa không khóa." 

Khi nghe tiếng phổ thông chuẩn phát ra, thật khó để phân biệt được nét đặc trưng của con người nơi đó. Giọng nói trong trẻo vang lên như dòng suối trong trẻo, làm lòng tôi sảng khoái. Tôi chưa bao giờ nghĩ giọng nói của một người lại có thể hay đến thế. 

Lúc này tôi càng tò mò không biết người bên trong trông như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Miễn bình luận

Khi theo ông lão vào nhà, tôi vô cùng bàng hoàng trước cảnh tượng tồi tệ mà mình chứng kiến. Cũng giống như lớp men trắng trên bề mặt công trình, bên trong ngôi nhà cũng giống như một nếp gấp. Nhìn xung quanh không có màu nào khác ngoài màu trắng và xám. Thiết kế trần cao trống trải cùng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn khiến ngôi nhà trở nên rất trống trải. Những món đồ nội thất màu trắng đơn giản không có gì đáng nói trong không gian dường như vô tận này. 

"Dương tiên sinh, ngươi đi làm việc của mình trước đi, ta nói chuyện một mình với hắn."

Một âm thanh giống như tiếng chim vàng anh đang hót lại vang lên, tôi không tự chủ được mà nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy trước cửa sổ lớn một cô gái trẻ mặc váy đen, dáng người cao ngạo, quay lưng về phía tôi, như đang ngắm mặt trời lặn cuối rừng trúc. Ánh hào quang vàng óng chiếu lên cơ thể cô qua lớp kính, khiến cô trông càng thêm bí ẩn. 

Nhìn bề ngoài, cô cao gần 1,7 mét, kết hợp với váy dài màu đen thanh lịch. Cô ấy thật nổi bật và rực rỡ trong không gian trắng như tuyết. Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào hình bóng hoàn hảo này. Tôi không thể rời mắt khỏi bóng lưng của người phụ nữ xinh đẹp, thầm thở dài trong lòng rằng kiệt tác của Chúa chẳng qua là thế này thôi! 

Chiếc váy thanh lịch quấn chặt lấy thân hình thanh tú của cô, bờ mông gợi cảm thật đầy đặn và hấp dẫn, cặp mông tròn trịa mềm mại được quấn dưới váy, dấu vết của chiếc quần lót hiện rõ, khiến cô rất gợi cảm. Viền váy lộ ra bắp chân mịn màng như ngọc, thật bụ bẫm và mềm mại. 

"Tại sao lại tự sát?"

Câu hỏi bất ngờ đưa tôi trở lại hiện thực, thoát khỏi ảo tưởng mà tôi không thể thoát ra được. Tôi nhận ra rằng vừa rồi tôi đã bị phân tâm. Tôi quay đầu nhìn lại, không biết ông lão đã lặng lẽ rút lui từ lúc nào. 

"Không có bình luận!"

Khi tỉnh dậy, tôi không còn chút ý định đánh giá cao tấm lưng của người đẹp nữa nên tôi trả lời với giọng điệu không tốt. Nếu không có cô ấy, tôi đã rời bỏ thế giới này từ lâu rồi. Giờ đây, đối với tôi, mỗi giây phút tôi sống, tôi càng cảm thấy tự trách mình và đau đớn hơn. 

"Hả? Cậu bé thú vị đấy." Người phụ nữ khá ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Bao năm qua, bên tai cô chưa bao giờ thiếu những lời nịnh nọt, cũng chưa từng có ai dám nói chuyện với cô như vậy. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cuối cùng anh cũng mủi lòng và cứu người mà anh có mối quan hệ thân thiết này, nhưng anh không ngờ rằng người kia sẽ không trân trọng điều đó. 

"Tuy rằng ngươi có chút tọc mạch, nhưng ta vẫn là nói cám ơn, nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước."

"Đợi đã..." Người phụ nữ quay lại và gọi tôi với giọng không nghi ngờ gì. 

Khoảnh khắc nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ, tôi vẫn hơi sốc. Mặc dù mẹ và Ôn Diệu Trúc đều có nhan sắc và hương thơm hạng nhất, nhưng nếu so sánh thì mẹ giống như hoa lan, thanh nhã và tinh tế. Trúc Văn Miêu đẹp như hoa hồng. Cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, xinh đẹp và sang trọng. Nó không tương thích với môi trường giải trí và thoải mái xung quanh, nhưng nó bổ sung cho nhau. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng và đôi lông mày liễu, chiếc mũi Yao và cái miệng gỗ đàn hương của cô ấy. Có một chút quyến rũ trong sự sang trọng và vẻ đẹp của cô ấy, và có một chút mê hoặc trong tư thế quyến rũ của cô ấy. Thân hình bụ bẫm trông thật quyến rũ. Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành được thể hiện rõ nét qua từng cử động của cô. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đó, với đôi lông mày nhướng cao, đôi má mới, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé mở và hàm răng đều đặn. Mái tóc gợn sóng màu đỏ tía của cô được buông xõa ngang vai, đôi mắt long lanh ngấn nước toát ra khí chất quyến rũ và mê hoặc. 

Đôi vai ngọc mịn màng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và những đường cong dịu dàng ngưng tụ trên đôi chân ngọc thanh tú, xinh đẹp trắng như ngọc. 

"Tiểu tử, ngươi nhìn đủ chưa? Không phải ngươi vừa mới nói muốn rời đi sao?"

Thượng Uyển phát hiện đối phương đang nhìn chằm chằm vào mình, vẻ lạnh lùng trong mắt hắn trong nháy mắt biến mất, bởi vì cô phát hiện trong mắt đối phương chỉ tràn đầy ngưỡng mộ, không có ánh sáng tục tĩu đó. 

Nghe được lời nói của người phụ nữ, tôi lập tức định thần lại, khuôn mặt già nua đỏ bừng vì xấu hổ, không nói nên lời. Tôi mở miệng không biết giải thích thế nào. Có lẽ đối phương nhìn thấy sự bối rối của tôi nên đã thay đổi chủ đề mà không biết chút dấu vết nào, cũng không truy cứu chuyện xa hơn. 

"Quay lại câu hỏi đầu tiên, tại sao bạn lại nghĩ đến việc tự tử khi còn trẻ như vậy?"

Sau lần xấu hổ vừa rồi, tôi không còn đủ can đảm để lạnh lùng trả đũa, nói dối: “Tôi nợ rất nhiều tiền, buộc phải làm gì cả.”

"Ồ? Bạn vẫn chơi cờ bạc à?"

“Ai nói tôi đang chơi… đánh bạc…, à, anh có quyền nghĩ rằng tôi đang đánh bạc…” Tôi vô thức vặn lại, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi càng giải thích, đối phương càng đặt ra nhiều câu hỏi, điều này tất nhiên đã vạch trần sự thật nên tôi chỉ đơn giản thừa nhận, và điều quan trọng nhất là phải rời khỏi đây ngay lập tức. 

Người phụ nữ đó rõ ràng không tin những gì tôi nói, đôi mắt dò hỏi của cô ấy bắn vào tôi như một thanh kiếm sắc bén, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy nhìn tôi. 

Một thời gian dài trôi qua, không khí im lặng đến lạ thường.

"Ngươi rất giống ta năm đó, ta nhìn thấy trong mắt ngươi tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, ta không khuyên ngươi ra ngoài làm việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ." Nữ nhân tựa hồ nhớ tới chuyện gì không tốt trong quá khứ, tâm tình bắt đầu có chút trầm xuống. Cô quay người đi về phía cầu thang, không còn hứng thú nói chuyện nữa. 

Có vẻ như cô ấy cũng có một câu chuyện. Tôi dừng lại và quay người đi về phía sân.

“Bang” Cửa nhà nhẹ nhàng đóng lại, Thượng Uyển dừng lại, ánh mắt phức tạp nhìn cánh cửa đóng lại. Đột nhiên, cô dường như nhớ ra điều gì đó, trong mắt không còn chút cảm xúc nào nữa, cô nhẹ nhàng gọi: "Có người đến." 

“Thưa cô,” hai vệ sĩ dáng vẻ cường tráng bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai ở tầng một và đồng thanh kính cẩn nói.

“Đưa anh ấy ra sân sau và nói…”

"Có"

------------------

"Sĩ quan Ôn, anh không sao đâu. Đừng nghiêm khắc như vậy, hãy thử trà tôi pha."

“Nửa đêm gọi tôi tới đây, không chỉ là uống trà, mà là có chuyện muốn nói thì nói cái gì đó.”

"Tính tình của ngươi vẫn nóng nảy như lần trước."

"Thương Uyển, nếu chúng ta không đồng ý, tôi có thể bắt giữ anh ngay bây giờ chỉ vì những điều anh ép tôi làm."

"Nhưng anh không thể, anh là người thông minh."

"Anh... anh..."

Trong phòng trà, Ôn Diệu Trúc và Thương Uyển ngồi đối diện nhau quanh bàn trà. Ôn Diệu Trúc vẻ mặt tức giận, ánh mắt sắc bén muốn giết hắn. Mặt khác, Thượng Vạn pha và rót trà một cách duyên dáng, với sự điềm tĩnh và thờ ơ khó tả. 

"Tôi nói rồi, tôi chỉ muốn làm bạn với anh thôi. Tôi là doanh nhân, có thêm hai người bạn cũng được."

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi đang làm gì với ta vậy? Nếu còn nói nhảm, xin hãy tha thứ cho ta bước đầu tiên." Ôn Diệu Trúc lập tức mất kiên nhẫn, tiếp tục cùng đối phương chơi đố. Buổi tối, vốn là tăng ca đi tìm Ngụy Hoài Viễn, lại nhận được đối phương điện thoại. Tôi vốn không muốn để ý tới, nhưng khi nghĩ đến đối phương còn có quan hệ gì với mình, tôi liền tuyệt vọng đi tới. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần nhìn vào thứ này." Thượng Uyển từ trong cặp trên mặt đất lấy ra một cái túi đựng hồ sơ, ném tới trước mặt Ôn Diệu Trúc, nhìn nhau cười nửa miệng. 

Văn Diệu Trúc nghi hoặc liếc nhìn Thượng Uyển, mở túi hồ sơ, lấy ra mấy tờ giấy chụp ảnh bên trong. 

Sau khi xem xong nội dung trong ảnh, Ôn Diệu Trúc đột nhiên đứng dậy, hất đổ trà nóng trên bàn trà xuống đất mà không hề hay biết. 

"Nói cho tôi biết, anh đã làm gì anh ta? Nếu anh ta xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không làm cảnh sát, dù có liều mạng cũng chết cùng anh."

"Sao em lại hoảng hốt? Hãy ngồi xuống và từ từ nói chuyện. Tốt nhất là anh nên nói chuyện, haha..." Thượng Uyển dường như đã đoán trước được đòn tấn công bất ngờ của Văn Miếu Châu, liền yên lặng ngồi trên ghế, không hề cử động. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 lại gặp lại Ôn Diệu Trúc

"Ta cần ngươi làm cái gì? Được... để ta suy nghĩ một chút, xem ra tạm thời không có việc gì, nếu không chúng ta có thể làm bằng hữu." Thượng Uyển dừng chén trà giữa không trung, tựa như đang thực sự suy nghĩ Ôn Diệu Trúc nên làm gì. 

"Hừ, bằng hữu được miễn, chúng ta..." Ôn Diệu Trúc cười lạnh, không cần suy nghĩ kiên quyết từ chối. 

Thượng Vạn dường như đã mong đợi câu trả lời của Văn Miêu Chu. Đối phương còn chưa kịp nói xong, liền tiếp tục cắt ngang: "Ngươi nợ ta một lời hứa, rốt cuộc là chuyện gì, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Đừng nghĩ đến những thứ vi phạm pháp luật, kỷ luật và gây tổn hại cho thế giới tự nhiên..."

"Ôn sĩ quan, đừng đi quá xa. Hãy nói rõ ràng là anh đang yêu cầu tôi làm một việc gì đó. Dương tiên sinh, xin mời Văn sĩ quan đưa tôi đi."

Ông già ngồi bên cạnh im lặng. Nghe được Thượng Uyển nói, hắn tự nhiên đứng dậy, làm động tác mời: "Ôn sĩ quan, mời."

Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên đứng dậy. Làm cảnh sát nhiều năm, cô cực kỳ cảnh giác. Làm sao cô có thể dễ dàng tin lời của một tên trùm băng đảng? Nếu cô thực sự tin lời Thượng Uyển, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị kéo vào vũng lầy. 

Ba bước, hai bước, một bước, hắn chuẩn bị bước ra khỏi cửa. Không có lời nào của Thượng Vạn phát ra từ phía sau anh ta. Trong lòng Văn Miếu Châu dần dần chìm vào vực sâu, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Chẳng lẽ anh ta thực sự muốn cấu kết với bọn xã hội đen này? 

Khoảnh khắc cô bước qua ngưỡng cửa, cô dừng bước. Ôn Diệu Trúc thua hoàn toàn. Cô quay lại chậm rãi nhưng dứt khoát. "Đưa tôi đến gặp anh ấy, tôi hứa với anh một lời hứa."

Ôn Diệu Trúc nói xong, trong lòng dường như có chút tin tưởng tan vỡ. Toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị choáng ngợp bởi niềm tin đã mất này và tôi gần như không thể thở được. 

Thượng Uyển nhẹ nhàng đặt tách trà trong tay lên bàn, đứng dậy, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười hiểu biết: "Sĩ quan Ôn, tôi, Thượng Uyển, rất ngưỡng mộ ngươi. Ngươi là nữ nhân như nam nhân, có thể uốn cong và duỗi ra."

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có thể cho tôi biết hiện tại anh ấy đang ở đâu không?"

"Hahaha, tất nhiên rồi, Dương tiên sinh, mời Văn sĩ quan đi cùng."

Ôn Diệu Trúc xoay người liếc nhìn lão giả một cái, xoay người nhanh chóng rời đi. Cô không muốn ở lại nơi này thêm một phút nào nữa. 

Thượng Uyển nhìn bóng lưng đang lùi dần của Ôn Diệu Trúc, nụ cười trên gương mặt dần dần cứng lại, như đang lẩm bẩm với chính mình: “Trên đời thật sự có tình yêu sao…”

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Ôn Diệu Trúc theo sát ông già trên con đường giữa rừng trúc. Anh đi một lúc lâu mà không thấy đích đến. Bạn có thể hình dung ra diện tích rộng lớn của quán trà. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng Ngụy Hoài Viễn quan hệ tình dục với cô dưới sự giám sát của người khác vì lợi ích của cô. Cô không biết khi nào thì nhận ra mặt mình đang nóng bừng. Cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, nhưng điều này cũng củng cố quyết định vừa rồi của cô. 

Đi đến một tòa nhà cổ hai tầng nhỏ kiểu nước ngoài, ông lão dừng lại, quay người nói với Ôn Diệu Trúc: "Ông muốn xem... Ôn sĩ quan, sao mặt ông đỏ thế? Có cảm giác khó chịu ở đâu đó không?"

"Không... không có gì đâu. Có lẽ trong rừng tre hơi lạnh. Chúng ta đến đó chưa?" Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên hoảng sợ, lập tức nói dối để giải thích. Nếu cô ấy chưa nhìn thấy ai, cô ấy sẽ quay đầu lại và bỏ chạy. 

"A, đã cuối thu, trong rừng trúc rất lạnh, người ngươi muốn gặp đang ở bên trong, ta đây không quấy rầy ngươi." Ông lão không suy nghĩ nhiều, quay người rời đi theo chỉ dẫn. 

Khi Ôn Diệu Trúc nhìn thấy ông già rời đi, sự xấu hổ của cô lập tức biến mất. Cô không có thời gian để suy nghĩ thêm điều gì nữa và sải bước vào nhà. 

Trong phòng nồng nặc mùi khói thuốc lá, tàn thuốc lá lập lòe trong bóng tối. Văn Miếu Châu bước tới bật đèn, chỉ thấy Ngụy Hoài Viễn tựa lưng vào cửa, Vi Hoài Viễn dựa lưng vào cửa, tay phải cầm điếu thuốc đặt trên lưng ghế sofa. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi có mang thuốc tới không?"

Tôi nghe thấy tiếng chuyển động phía sau và nghĩ rằng cuối cùng mình cũng được tự do. Tôi định buổi chiều sẽ rời đi, nhưng có hai người trông như vệ sĩ chặn đường tôi, nói rằng phu nhân đã ra lệnh đưa tôi ra sân sau và họ sẽ mang thuốc độc cho tôi uống. Cách chết này không những im lặng mà còn không gây phiền phức cho xã hội. Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ nó có lý. Kể từ khi tôi đến căn phòng này, tôi đã đợi mấy tiếng đồng hồ. 

Nhưng người phía sau không trả lời tôi, chỉ có tiếng giày cao gót chạm đất nhanh chóng vang lên. Tôi bối rối quay đầu lại. Vừa nhìn rõ người, tôi đứng dậy nhanh như chớp, tàn thuốc lặng lẽ trượt xuống rơi xuống sàn. 

"Chị Miaozhu?" Tôi kinh ngạc hét lên, lập tức nhấc chân bỏ chạy khỏi đây. Tôi không muốn bất cứ ai cản trở tôi tự tử vào lúc này. Hôm nay tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian do nhầm lẫn. 

Ý tưởng của tôi đã không thành công. Ôn Diệu Trúc đi tới nắm lấy cổ áo tôi. "Pah...pah...pah..." Một vài cái tát lớn vang lên vào mặt tôi. 

"Tên khốn kiếp, ngươi trốn ở chỗ này làm gì!" Ôn Diệu Trúc tức giận và tát tôi mấy cái không thương tiếc. Tôi đứng yên tại chỗ, không trốn tránh, mặc cho những cú tát dồn dập ập đến như mưa rào. 

“Con có biết mẹ con đang phát điên vì con không?”

“Anh có biết vì anh mà công an cơ sở trong thành đã hai ngày liên tục không được nghỉ không?”

“Anh có biết tôi đã trả giá bao nhiêu không…” Ôn Diệu Trúc chợt nhận ra mình suýt làm đổ đậu, giọng nói đột ngột dừng lại, nhưng cổ áo lại không hề thả lỏng, ngược lại còn ôm chặt hơn. trừng mắt nhìn tôi. 

"Miêu Châu tỷ, ta biết ta không phải người tốt, đã gây phiền toái cho ngươi, thả ta đi, sẽ không có tương lai." Tôi không ngờ mẹ tôi lại hăng hái đến mức huy động toàn bộ cảnh sát trong thành phố để truy lùng tôi. Tôi không cảm thấy cái gọi là nhẹ nhõm. Ngược lại, tôi tức giận vì lần đầu tiên không thể tự tử. 

"Sau đó?"

Sau khi bình tĩnh lại, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta chỉ đang trút giận trong lòng và không quan sát chi tiết của đối phương. 

Văn Miếu Châu thật sâu nhìn đối phương, thấy mình nhếch nhác, khuôn mặt hốc hác không có chút máu, tái nhợt đến đáng sợ, đôi mắt trống rỗng tràn đầy chết chóc. Là một bác sĩ tâm thần, cô hiểu rằng những người trông như thế này không có can đảm để tiếp tục sống. 

"Đúng! Sẽ không có tương lai!" Tôi cười khổ, đẩy tay Ôn Diệu Trúc ra, định tiếp tục rời đi. 

"Dừng lại, có ta ở đây, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?" Trong đầu Văn Miếu Châu đang chạy đua, hắn không ngừng suy nghĩ làm sao trước tiên ổn định đối phương, sau đó tìm hiểu nguyên nhân khiến đối phương không muốn sống. 

"Miêu Châu tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta đã làm cho ngươi thất vọng, kiếp này ta nợ ngươi tất cả, kiếp sau sẽ bồi thường ngươi như bò." Tôi quay đầu liếc nhìn Ôn Diệu Trúc, thấy đôi mắt cô ấy đã đẫm lệ, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ, đang cố gắng bình tĩnh lại khi đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này, Văn Diệu Trúc ánh mắt đột nhiên dời về phía cửa, không thể tin nổi hét lên: "Tần Nhan, ngươi làm sao tìm được nơi này?"

Tôi nghe cô ấy nói rằng mẹ tôi đang ở đây. Tôi hoảng sợ đến mức quay đầu lại nhìn về phía cửa, nhưng cửa trống rỗng và chẳng có ai cả. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bị lừa nhưng đã quá muộn. 

Quả nhiên, tôi cảm thấy phía sau đầu đau nhức, sau đó mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Bị thôi miên

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình bị trói vào một chiếc ghế. Một luồng ánh sáng chói lóa đột ngột chiếu vào mắt tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tiềm thức. Cơn đau âm ỉ từ phía sau đầu dần dần khiến ý thức của tôi trở nên rõ ràng. Mọi chuyện chợt đến, Ôn Diệu Trúc lừa tôi đánh tôi bất tỉnh. 

Chậm rãi mở mắt ra, quả nhiên, cảnh tượng ở đây rất quen thuộc. Đây là phòng tư vấn tâm lý của Văn Miêu Chu. Trên ghế sô pha đối diện, tôi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc khoanh hai tay trước ngực, ánh mắt tinh tường nhìn tôi. 

Tôi hơi vùng vẫy với tấm chăn đang trói mình, và một cơn đau thấu xương xâm chiếm tôi. Lúc này anh mới nhận ra cánh tay và ngực mình được bao phủ bởi thuốc hoặc băng. Lúc đó anh mới nghĩ rằng ngày hôm đó mình đã bị một nhóm côn đồ có vẻ ngoài là sinh viên đánh đập trong rừng. 

"Đừng mù quáng di chuyển, trên người đều có vết thương. Ngươi làm sao làm được?" Ôn Diệu Trúc nhìn thấy ta có chút chật vật, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, bình tĩnh nhắc nhở ta. 

Tôi bất lực kiềm chế động tác vùng vẫy của mình, nhẹ nhàng nói: "Chị Miaozhu, cảm ơn chị, chị có thể để tôi đi trước được không."

"Tại sao anh lại để tôi đi và tự sát lần nữa?" Văn Diệu Trúc đặt tay lên ngực, ngồi thẳng dậy, ẩn giấu tức giận hỏi. 

Nghe Văn Miếu Châu trần trụi mỉa mai, tôi cười khổ lắc đầu nói: “Anh không giữ được tôi đâu, nếu anh biết tôi đã làm gì, có lẽ anh ước gì tôi chết sớm.”

“Có liên quan đến mẹ cậu à?”

Văn Diệu Trúc bình tĩnh trả lời, trong lòng đột nhiên căng thẳng. Cô ấy có biết mọi thứ không? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tuyệt đối không đời nào mẹ tôi sẽ nói cho bà biết chuyện này, cho dù bà có là bạn thân nhất của mẹ tôi đi chăng nữa. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh chóng không thể kiểm soát được. Đối diện với ánh mắt xuyên thấu tâm hồn của Văn Miếu, tim tôi đập kịch liệt không thể khống chế. 

“Đừng nói nhảm, tôi…tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán,” tôi đáp lại với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tsk...Rồi khi cậu hôn mê, cậu liên tục gọi mẹ mình và nói những câu như xin lỗi, tôi là một con thú." Thấy tôi còn nói dối, Ôn Diệu Trúc khinh thường cười khẩy. 

"Tôi..."

Có lẽ là do lương tâm cắn rứt mạnh mẽ, nhưng đối với tôi, một người chưa bao giờ biết nói dối, vào lúc này, tôi không tìm được lời nói dối nào có thể bù đắp được. 

"Nói cho tôi biết, bạn và mẹ đã xảy ra mâu thuẫn gì? Có cần thiết phải tự tử vì suy nghĩ của mình không?"

Tôi thở dài nhẹ nhàng, sẽ ổn thôi nếu chỉ là một cuộc xung đột thông thường. Tôi cúi đầu, mím môi không chịu nói thêm lời nào. Tôi biết cô ấy là bác sĩ tâm lý, nhất định có thể tìm ra manh mối trong lời nói của tôi, để có thêm mối liên hệ. Tôi không muốn mẹ tôi sau khi tôi chết sẽ bị cười nhạo và nói: “Người phụ nữ này đã loạn luân với con trai mình”.

Ôn Diệu Trúc thấy tôi cúi đầu im lặng, cô ấy cũng không hỏi nữa, không khí trở nên bế tắc lạ thường. Một lúc lâu sau, Ôn Diệu Trúc lại lên tiếng: “Sáng nay tôi đã gặp được mẹ cậu.”

Tôi ngẩng đầu lên như phản xạ, nhìn chằm chằm Ôn Diệu Trúc, chờ cô ấy nói tiếp. 

"Anh biết đấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy như vậy. Cô ấy lạc lõng đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy gần như sắp suy sụp. Cô ấy gần như bị một chiếc ô tô đâm trên đường mà không hề hay biết. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi nghi ngờ cô ấy sẽ phát điên. Kể cả hồi đó... ... Cô ấy cũng không như thế này. Anh thật ngầu và nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu mình chết. Bạn có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của mẹ mình không? Tôi, Văn Miêu Chu, mù quáng và sẽ trao thân cho một kẻ hèn nhát tàn nhẫn, ích kỷ và ích kỷ như vậy." bạn.

Đôi mắt của Văn Miêu Chu lại tràn ngập nước mắt. Cô ấy chỉ vào tôi và trút giận một cách tuyệt vọng. Đôi môi run rẩy của cô chứng tỏ lúc này cô đang tức giận đến mức nào. 

"Im đi! Im đi! Bạn đang nói vớ vẩn. Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Mẹ sẽ chỉ được tự do nếu tôi chết. Lựa chọn duy nhất của tôi là chết..."

Tôi vùng vẫy dữ dội và gầm lên điên cuồng, như thể có một quả bom hạt nhân giấu trong ngực sắp phát nổ. Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại phải đau khổ vì tôi, một đứa con bất hiếu. 

"Ha...Tôi đang nói bậy phải không? Cậu không muốn thừa nhận phải không?" Ôn Diệu Trúc tức giận cười lớn.

"Buông... buông... tôi, thả tôi đi... à..." Quả bom hạt nhân trong ngực tôi nổ tung hoàn toàn. Tôi vùng vẫy trong vô vọng, nhưng dù có cố gắng thế nào, tấm ga trải giường trên người tôi vẫn bị giữ lại vô ích. 

Phản ứng của mẹ khiến lòng tôi đau nhói. Đó là một nỗi đau xé nát trái tim, không thể chịu nổi, không thể kiểm soát được. Tôi vốn tưởng mình là người hiểu chuyện, tưởng việc ra đi sẽ giải thoát cho mẹ, nhưng khi biết mẹ tôi đã xuất thần vì tôi, cổ họng tôi như có thứ gì đó nghẹn lại, dù có hét khàn khàn đến mấy cũng không thể thoát ra được. 

"Ngụy Hoài Viễn, xin ngươi bình tĩnh, ta chỉ muốn ngươi biết, vẫn còn có rất nhiều người quan tâm ngươi, thế giới của họ không thể thiếu ngươi."

Thấy tôi phát điên, Ôn Diệu Trúc lo lắng tiến lên hai bước, nhẹ nhàng ấn vào vai tôi. Giọng nói dịu dàng của anh như dòng suối trong trẻo chảy từ cổ họng vào trái tim tôi. 

Tuy nhiên, chính cảm giác êm dịu này đã khiến thứ gì đó không thể kiểm soát được về mặt thể chất trào ra khỏi lồng ngực tôi. Tôi theo bản năng ngậm miệng lại, nghiêng người, ngã xuống đất cùng với chiếc ghế, một ngụm máu đỏ tươi từ môi tràn ra. 

Trước đây tôi luôn cho rằng buồn nôn nôn ra máu là cách miêu tả cường điệu trong văn học, nhưng lúc này, tôi nhận ra rằng đó không phải là cách miêu tả cường điệu của giới trí thức mà nó chưa đến mức buồn bã. Lúc này, lý trí và sự kiên trì của tôi... đã sụp đổ. 

Toàn thân tôi yếu ớt, những vì sao nhảy múa trước mắt, như có hàng nghìn mũi kim đâm vào tim. Cơn đau bụng trào ra như dung nham thật đau lòng, lồng ngực nghẹn ngào đến mức muốn khóc cũng không thể khóc. 

Tôi nên làm gì? Mẹ tôi sẽ bỏ tôi khi tôi còn sống. Sau khi chết, mẹ tôi đau đớn khi còn sống. Có ai có thể cho tôi biết phải làm gì không? 

Cơn đau đầu đã ngừng hai ngày nay lại ập đến, những giọng nói lộn xộn trong đầu dần dần chiếm lấy suy nghĩ của tôi. Vào lúc này, tôi hoàn toàn không thể chống lại sự phân nhánh của họ.

"Chết đi, sau khi ngươi chết hết thảy đều sẽ kết thúc."

"Đúng vậy, sao ngươi còn mặt mũi suy nghĩ phản ứng của mẹ ngươi?"

"Ngu xuẩn, ngươi còn muốn nhìn mẹ ngươi từng bước tự hủy hoại sao? Mau rời khỏi nàng đi."

"............"

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết rồi…” Tôi yếu ớt đáp lại họ. Leo trên mặt đất bằng tay và chân, vặn vẹo về phía trước với chiếc ghế đẩu. Nhưng dù tôi có cố gắng đến đâu, cơ thể tôi cũng không thể cử động được. 

Không biết qua bao lâu, một cốc nước lạnh tạt thẳng vào mặt tôi. Sự đan xen đột ngột của băng và lửa khiến ý thức của tôi hơi quay trở lại. Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, không biết từ lúc nào Ôn Diệu Trúc đang quỳ xuống trước mặt tôi. Ly nước đã rót đông cứng lại giữa không trung trước khi tôi kịp lấy lại. 

Nước mắt cô không ngừng tuôn rơi, trượt xuống khuôn mặt không tì vết. Cô ấy thấy tôi ngẩng đầu nhìn mình, lập tức nở nụ cười gượng gạo: "Hoài Viễn, nhìn xem đây là cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Tinh thần khổ dâm

Văn Diệu Trúc di chuyển chiếc cốc trước mắt tôi, chậm rãi lắc. Ánh sáng khúc xạ qua chiếc cốc khiến cô rơi nước mắt và khuôn mặt dần trở nên huyền ảo. 

"Huaiyuan, hãy từ từ cảm nhận sự thư giãn của chính mình. Từ giờ trở đi, bạn sẽ thấy trái tim mình trở nên rất bình yên, như thể bạn đã bước vào một thế giới tuyệt vời khác, cách xa nỗi đau. Bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi... Bây giờ hãy chú ý đến hơi thở của bạn, từ từ hít vào, sau đó từ từ thở ra không khí..."

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn bao giờ hết, cơn đau đầu đã biến mất từ lâu. Tôi không hề nhận ra rằng mình đã bị Ôn Diệu Trúc thôi miên một cách vô thức. 

"Hoài Viễn, tại sao ngươi muốn tự sát?" 

"Tại sao tôi lại muốn tự sát? Nếu tôi không chết, mẹ tôi sẽ chết."

"Cái gì?" Ôn Diệu Trúc không ngờ rằng nguồn gốc của tất cả những chuyện này kỳ thực chính là Tô Tầm Nhan. Vi Hoài Viên làm điều này chỉ để ngăn mẹ anh tự sát. Đột nhiên cô nhận ra giọng điệu của mình có gì đó không ổn, vội vàng điều chỉnh lại, trở nên nhẹ nhàng dịu dàng: “Vậy tại sao mẹ anh lại muốn tự tử?”

"Bởi vì... bởi vì... bởi vì tôi... tôi... à... à... à..." Tiềm thức mách bảo tôi rằng tôi không thể nói ra sự thật, và tôi cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc tiết lộ nó. 

"Hoài Viễn, nhìn ta, ngươi sẽ cảm thấy mình có thể càng ngày càng trầm tĩnh, suy nghĩ càng ngày càng ít..."

"Hoài Viễn, bây giờ hãy nói cho tôi biết tại sao mẹ cậu lại muốn tự sát."

"Tôi...tôi...tôi hiếp cô ấy. Tôi không cố ý, tôi thực sự không cố ý. Tôi yêu cô ấy, sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy, tất cả là lỗi của tôi, tôi... tôi thực sự không biết... à..." Tôi theo bản năng đập đầu xuống đất.

Ôn Diệu Trúc tựa hồ bị trúng bùa cầm giữ. Cô ấy dường như đã bị một thanh sắt đập vào đầu. Đôi mắt cô đờ đẫn và đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy dường như đã bị tước bỏ cơ bắp và xương và mất hết sự hỗ trợ. Như thể tim cô đã ngừng đập và máu cô đột nhiên đông đặc lại. Cái miệng dài của cô ấy bị đôi tay trần che chặt, và cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Trong đầu cô vang lên một giọng nói: “Tôi hiếp mẹ tôi, tôi hiếp mẹ tôi…”

Một lúc sau, Ôn Diệu Trúc mới khôi phục lại ý thức từ trạng thái vô cùng sốc mất trí nhớ. Cô vẫn nghi ngờ rằng đó chỉ là ảo giác thính giác. Cô lại đưa mắt nhìn đối phương, chỉ thấy đầu của đối phương liên tục đập xuống đất, tỏ ra vô cùng đau đớn, cả người giống như một kẻ điên. 

Văn Diệu Trúc vội vàng tỉnh lại, đỡ tôi dậy khi tôi hôn mê, ôm chặt đầu tôi trong vòng tay anh, không ngừng an ủi tôi: “Anh không trách em, cũng không trách em. Không phải em đã nói những chuyện này xảy ra khi em hôn mê sao? Tôi tin rằng em không cố ý.”

Giọng nói nhẹ nhàng của Văn Miếu Châu lại vang lên, giọng nói của cô ấy dường như có thần tính, hành vi tự làm hại bản thân trong tiềm thức của tôi dần dần biến mất. 

"Hoài Viễn, nói cho tôi biết, lúc đó trong đầu cậu có người đang nói chuyện với cậu không?"

"Ừ, có rất nhiều người, có người tôi đã gặp, có người tôi không quen."

Ôn Diệu Trúc nghe được câu trả lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp bỗng trở nên nghiêm túc hơn. 

“Anh có thể kể cho tôi nghe về quá khứ của anh được không?”

Có lẽ thần kinh của tôi đã bị căng thẳng quá lâu và tôi rất cần một cửa sổ để trút giận. Khi cả tâm hồn tôi đắm chìm trong ảo mộng hoàn hảo và thoải mái này, tôi không khỏi muốn nói từ tận đáy lòng mình. Giờ phút này Ôn Diệu Trúc đã trở thành mục tiêu của ta. 

Mấy canh giờ trôi qua, Ôn Diệu Trúc lông mày nhíu chặt, không hề thả lỏng dù chỉ một giây. Bên kia dường như đang nói chuyện với chính mình. Từ dịu dàng lúc đầu cho đến mãnh liệt về sau, Ôn Diệu Trúc vẫn im lặng, tập trung suốt quá trình mà không nói một lời. 

Sau này Văn Miếu Trúc mới nhận ra mặt mình đã òa khóc, ngón tay thon dài che miệng thật chặt, không dám phát ra một âm thanh nào ảnh hưởng đến lời tỏ tình của tôi. 

Cô biết một số điều đối phương tâm sự, nhưng phần lớn đều không hiểu. Cô nhớ lại lần đầu tiên Tô Tầm Nhan đưa anh đến gặp cô. Lúc đó bệnh tình của anh chưa nghiêm trọng như bây giờ. 

Sau khi nghe xong câu chuyện quá khứ của đối phương, Ôn Diệu Trúc cũng không có lập tức đánh thức hắn. Anh chậm rãi đứng dậy, lo lắng đi đi lại lại, suy nghĩ xem nên giải quyết thế nào. Bây giờ cô gần như có thể xác nhận rằng đối phương mắc chứng bạo dâm tinh thần nghiêm trọng. Mặc dù có lý do cho sự việc này nhưng đây chỉ là nguyên nhân khiến anh ấy bộc phát. 

Từ đối phương giải thích, cô rõ ràng cảm thấy đối phương tự trách mình quá mức, thích đắm mình trong đau đớn, thích đánh vào đầu mình để có được cảm giác thỏa mãn thay thế. Những tình huống này đều tương ứng với phán đoán của cô. 

Muốn chữa khỏi căn bệnh này, anh chỉ có thể tìm ra nguồn gốc nỗi đau của mình, nhưng khó khăn hiện tại là anh không chịu buông bỏ sự thật rằng mình đã cưỡng hiếp mẹ mình. Nếu muốn phá vỡ ý nghĩ tự sát sâu thẳm nhất trong lòng, anh chỉ có thể để Tô Tầm Nhan dùng hành động thiết thực thể hiện rằng cô không quan tâm nhiều đến chuyện hiếp dâm, để anh có thể hòa giải với chính mình. 

Nhưng liệu phương pháp này có thể thực hiện được không? Ôn Diệu Trúc không khỏi tự hỏi. Lập tức, cô cười tự giễu, nghĩ xem dù bị tổn thương thì người phụ nữ nào cũng có thể rộng lượng bao dung chứ đừng nói đến Tô Tầm Nhan vẫn là mẹ của anh. 

Văn Diệu Trúc quay lại nhìn tôi đang ngơ ngác, nhìn thấy đôi mắt trống rỗng không có chút sáng chói của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà mà không nói một lời. Trong lòng cô cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. 

Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, cô nghĩ ra cách tạm thời giải quyết nỗi ám ảnh muốn tự tử của anh. Cô không hài lòng với phương pháp này, hai đám mây đỏ nổi lên trên đôi má ngọc thanh tú và trang nghiêm của cô. Nhưng khi nhìn thấy trạng thái tràn đầy sức sống của đối phương, Ôn Diệu Trúc cắn môi dưới, phức tạp liếc nhìn đối phương đang quỳ trên mặt đất, rồi nhanh chóng nhìn đi hướng khác. 

Do dự hồi lâu, Ôn Diệu Trúc chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nắm lấy rèm, từ từ đóng lại, ngăn cản dòng xe cộ tấp nập bên ngoài cửa sổ. 

Trái tim nhỏ bé của Văn Miếu Châu đập mạnh, cô dùng tay không ôm chặt ngực, như thể tim cô sẽ bật ra khỏi cổ họng nếu cô chậm lại một giây. 

"Ồ! Tôi nợ anh. Từ nay chúng ta sẽ sạch sẽ." Ôn Diệu Trúc nặng nề thở ra, lẩm bẩm một mình, không chút chậm trễ đi đến phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Mẹ thật và mẹ giả 1

Không lâu sau, tiếng cửa vang lên kèm theo tiếng giày cao gót chạm đất rất rõ ràng và du dương, da... da... da, nhịp nhàng. 

Bị thôi miên sâu, tôi ngơ ngác quay đầu lại nhìn về nơi phát ra âm thanh. Tôi còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc đến tận xương tủy: "Ngụy Hoài Viễn, con bị sao vậy? Chuyện gì khiến con sống chết? Con có bao giờ nghĩ đến tâm tình của mẹ mình không?" Giọng điệu giống hệt giọng của mẹ tôi. 

Tôi vô thức run lên, vội vàng nói: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Con có lỗi với mẹ, chính con đã làm tổn thương mẹ."

"Lỗi của anh? Đây là cách anh hối hận và thừa nhận sai lầm của mình. Anh muốn bức chết tôi để thỏa mãn anh à?"

"Mẹ, con... con..." Nhìn thấy mẹ tôi vẫn mặc bộ vest đen quen thuộc, mái tóc đen buộc cao, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt tràn đầy thất vọng, mẹ chăm chú nhìn tôi, khí tức lạnh lùng mạnh mẽ khiến tôi không thể nói một lời nào để bắt bẻ. 

Mẹ đứng lặng lẽ như thế, khuôn mặt không hề trang điểm nhưng dường như Chúa đã dồn hết tâm huyết để tạo nên điều đó. Làn da của cô ấy diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc băng giá, mịn màng và ngọc bích, với khuôn mặt như tuyết và đôi môi đỏ mọng, mọi đường nét trên khuôn mặt đều hoàn hảo và xinh đẹp. 

Chỉ là khuôn mặt xinh đẹp này lúc này lạnh lùng lạnh lùng, lại có một loại thần thánh khiến người ta không dám nhìn thẳng vào, giống như tiên nữ trên chín tầng trời, không có một tia pháo hoa của con người. 

"Nói cho anh biết, tại sao em lại nghĩ đến việc tự tử? Là vì ​​anh đã có lỗi với em hay vì anh đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình." Mẹ tôi hỏi lớn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng và trả lời trong tiềm thức: "Mẹ ơi, con đáng chết. Con đã làm ô uế mẹ. Con không có gì xấu hổ khi tiếp tục sống trên thế giới này."

"Đây chính là nguyên nhân ngươi tự sát sao? Trong lòng ngươi còn coi ta như mẹ ngươi sao? Có chuyện gì không thể công khai nói ra sao? Chúng ta nhất định phải đi vào ngõ cụt này." Mẹ tôi bước đến gần, trừng mắt nhìn tôi rồi gầm lên rồi giơ tay định đánh tôi nhưng cuối cùng nó không rơi. 

"Mẹ, con...con không muốn thấy mẹ đau đớn, con...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,

Mắt mẹ hơi đỏ, mẹ từ từ quay lưng về phía tôi, bất động, hồi lâu mới thở dài một hơi. Anh giơ đôi tay trần lên lau mắt, quay người lại, vẻ mặt buồn bã nhìn tôi, giọng điệu dần trở nên ấm áp hơn.

"Anh đã cố gắng rất nhiều để tìm được em nhưng em lại sắp rời xa anh. Trái tim anh tan nát vì em Bạn có biết không? Anh không biết em có tình cảm với anh vượt xa tình cảm mẹ con nhưng anh chưa bao giờ phá vỡ nó. , Anh đã mất em mười tám năm, anh nợ em điều đó. Đời này anh sẽ sống vì em chứ đừng nói đến mối quan hệ chúng ta đã có, cho dù nó có khắc nghiệt hơn thế này, đối với anh nó cũng kém quan trọng hơn nhiều so với việc mất em. "

"Mẹ...Mẹ, xin đừng nói nữa. Tất cả là lỗi của con trai ông. Anh yêu em rất nhiều nhưng em đã phạm phải sai lầm không thể tha thứ. Con…” Mặt tôi đầm đìa nước mắt, tôi quỳ xuống đất, bưng ghế bò về phía mẹ.

Mẹ nhìn tôi quằn quại trên sàn, hoàn toàn không phản ứng. Trong mắt mang theo tuyệt vọng cùng bi thương, hắn tức giận ngắt lời: “Ngụy Hoài Viễn, thân là nam nhân, gặp phải vấn đề thời điểm, ta không muốn đối mặt, chỉ muốn chết đi trốn đi. Cậu làm tôi thất vọng quá.”

"Mẹ ơi, con trai con sai rồi. Anh ấy thực sự nhận ra sai lầm của mình. Xin em đừng buồn, được không?” 

“Mỗi lần tôi mắng hay dạy cho bạn một bài học, bạn luôn tự trách mình và thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng bạn đã sửa mình chưa? Buồn cười là mẹ luôn muốn tin vào sự chiếu lệ của con, nghĩ rằng con sẽ trưởng thành và trưởng thành, nhưng cuối cùng con lại như một kẻ ngốc, bị mẹ đùa giỡn.” Giọng nói dịu dàng dịu dàng của mẹ dần dần trở nên buồn bã và bất lực.

Tôi cố gắng hết sức và cuối cùng quỳ xuống dưới chân mẹ, áp mặt vào ống quần mẹ, gật đầu như gà ăn cơm. Tôi hứa bằng tất cả sức lực của mình: “Mẹ ơi, sẽ không bao giờ có lần sau. Hãy tin tưởng vào con trai của bạn một lần nữa. Làm ơn đừng buồn nhé, làm ơn!"

"Ai" mẹ tôi không khỏi thở dài lần nữa, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương và lưu luyến, nói: "Tiểu Viễn, mẹ hiểu nỗi đau trong lòng con. Tại sao tôi không cảm thấy khó chịu? Là vì ​​mẹ, mẹ đã không làm tròn bổn phận của mình và khiến con có những suy nghĩ không nên có. Tôi cũng đã nghĩ ra, chỉ cần nó có thể xoa dịu nỗi đau của bạn thì tôi có cho bạn làn da này cũng không thành vấn đề. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ ở bên cạnh em suốt cuộc đời này."

Lời nói nhẹ nhàng của mẹ đầy quyến rũ khiến lòng tôi rung động. Có một luồng nhiệt nóng hổi ở ngực và trán tôi. Nó có nghĩa là gì? Mẹ có sẵn lòng chấp nhận tình yêu của con và ở bên con không?

Làm sao có thể được? Với tính cách lạnh lùng và mạnh mẽ của mẹ tôi, sao mẹ có thể nói như vậy? Cô ấy phải hy sinh bản thân mình để xoa dịu tôi.

Tôi vội vàng lắc đầu, hất bàn tay ngọc đang đặt trên đầu mình ra, sợ hãi nói: “Mẹ ơi, con trai con thật biết lỗi, đừng… đừng làm vậy, hãy hy sinh bản thân để thỏa mãn con.” 

Một thoáng nhẹ nhõm hiện lên trong mắt mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng cởi tấm trải giường đang quấn tôi bằng sự quan tâm và dịu dàng, rồi nhẹ nhàng nói: “Xiaoyuan, mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Chỉ cần em vui, anh sẵn sàng làm tất cả vì em.” 

Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, tôi không đứng dậy ngay lập tức. Tôi quỳ xuống và lùi lại hai bước để tránh xa mẹ. Vào lúc này, tôi không thể biết đây là sự cám dỗ của mẹ tôi hay mẹ thực sự muốn ở bên tôi. Do dự một lát, hắn vẫn không dám nói lung tung.

Mặc dù trong lòng tôi nảy sinh một kỳ vọng mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu và đầu óc hỗn loạn, nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc đến quá dễ dàng. Tôi thực sự rất mâu thuẫn. Tôi muốn mẹ cho tôi một câu trả lời tích cực, nhưng tôi cũng không muốn mẹ hy sinh thân mình vì tôi. Cảm giác như bị cào vào tim khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Tiểu Viễn, nếu con có ý kiến gì hãy nói với mẹ con. Không cần phải tự làm mình xấu hổ." Trong lòng tôi đang đấu tranh kịch liệt. Mẹ đến gần tôi, dang đôi cánh tay trần nhẹ nhàng ôm trán tôi vào lòng mẹ. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến tôi cảm thấy bối rối. Tôi rất muốn ôm mẹ và đẩy mẹ xuống, nhưng dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại nói với tôi rằng tôi không thể làm điều này. Tôi đã làm tổn thương bà một lần, và chắc chắn sẽ không có lần thứ hai, cho dù lần này là mẹ tôi chủ động.

Trong trạng thái xuất thần, một bàn tay ngọc mảnh khảnh thò vào quần tôi, nắm lấy con cặc đang có dấu hiệu ngóc đầu lên rồi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi nghẹt thở, con cặc của tôi dần trở nên cứng hơn tôi mong đợi.

Ban đầu tôi rất mâu thuẫn, nhưng dần dần tôi bị dục vọng chiếm lĩnh. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, liên tục nhảy lên nhảy xuống trong tay mẹ. Một xung động nguyên thủy đã hoàn toàn bùng phát, và tôi đã ném mọi dấu vết lý trí ra khỏi đầu mình.

Ngay khi tôi đang bình tĩnh thưởng thức vẻ đẹp này, những ngón tay ngọc đang xoa bóp cặc tôi đột nhiên buông ra và rút lui. Một cảm giác mất mát mạnh mẽ ập đến trong tôi. 

"Tiểu Viễn, bây giờ em thấy khỏe hơn chưa? Bạn đã thực hiện được chín mươi chín bước. Hãy để mẹ bạn hoàn thành bước cuối cùng. Sau này có việc gì thì cứ nói thẳng với mẹ. Đừng giữ nó trong lòng và chịu đựng một mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mẹ thật và giả 2

Nghe giọng điệu quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi khó kìm được nỗi thất vọng trong lòng, ngước nhìn mẹ với những suy nghĩ còn dang dở. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt trong sáng của mẹ đầy dịu dàng pha chút ngượng ngùng ngượng ngùng, hàng mi dài run rẩy, làn da trắng nõn thoáng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng trong vắt tươi tắn như cánh hoa hồng, mái tóc óng mượt như thác cuộn lên cao, những sợi tóc còn lại trên thái dương lại thêm chút duyên dáng. 

Bộ vest đen được kết hợp với giày cao gót. Nó không những không xóa đi được khí chất lạnh lùng của cô mà còn tăng thêm vẻ trưởng thành, rất quyến rũ. 

Có lẽ là do mẹ tôi đã ngồi xổm trên mặt đất rất lâu nên đùi bà hơi tê. Nói xong cô muốn đứng dậy vươn vai. Tôi không hề biết rằng biểu cảm hơi cau mày của cô ấy lại rất quyến rũ trong mắt tôi. 

Tôi dang rộng cánh tay như tia chớp, ôm mẹ vào lòng và ôm mẹ thật chặt. Bộ ngực rộng của tôi cảm nhận được sức ép của bộ ngực mẹ rất đàn hồi. Tôi không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình ra vuốt ve eo mẹ. Sự đụng chạm ấm áp và mượt mà khiến tôi nhớ cô ấy. 

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ hơi bất ngờ. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô muốn thoát ra nhưng không được, đành phải giả vờ bất mãn nói: "Tiểu Viễn, hôm nay thế thôi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, chỉ cần em bỏ đi nỗi ám ảnh muốn tự sát, sau này anh sẽ bù đắp cho em."

"Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Cho dù mẹ không chấp nhận con, chỉ cần mẹ có thể tha thứ cho con, con trai con cũng sẽ mãn nguyện. Con không thể sống thiếu mẹ. Nhìn thấy mẹ, con cảm thấy mọi việc con làm đều có ý nghĩa. Mẹ biết đấy, đối với mẹ, dù bây giờ con có chết, con cũng sẽ không bao giờ hối hận. Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Ôn Diệu Trúc thấy tôi dường như không nghe thấy, cứ lẩm bẩm về tình yêu của mình với mẹ. Cô đành phải bắt chước Tô Tầm Nghiên lần nữa, không giãy giụa nữa, nhẹ nhàng đặt hai tay lên ngực đối phương, ghé sát tai đối phương, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Xiaoyuan, không cần nói nữa, tôi đã biết rồi, đứng dậy, chúng ta quay về..."

Văn Diệu Trúc còn chưa nói hết lời, đối phương đột nhiên quay đầu, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô há hàm răng trắng như tuyết và khéo léo tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình. Khi môi và răng cô quấn lấy nhau, cô trao đổi nước bọt trong miệng. Chuyển động của tay cô không hề dừng lại. Vừa hôn, anh vừa đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Những ngón tay anh lướt qua chiếc mũi thẳng và chiếc cằm trắng nõn của cô, dọc theo chiếc cổ ngọc cho đến bộ ngực cao và thẳng được bọc trong bộ đồ. 

Vị trí nhạy cảm của Văn Miêu Chu bị tấn công, anh ta cuối cùng cũng phản ứng và cắn một chiếc lưỡi thô ráp của đối thủ xuyên qua miệng Tan. Đối phương đau đớn không còn cách nào khác đành phải rút lui. Nhưng hắn không ngờ, tay trái của đối phương lặng yên luồn vào trong quần áo, chạm vào tấm lưng ngọc của hắn. Hành động này kích thích Ôn Diệu Trúc bắt đầu giãy giụa, hắn vội vàng dùng tay trái tóm lấy cánh tay đối phương: "Xiaoyuan... nhanh... dừng lại!"

Ôn Diệu Trúc phản đối ý tưởng đánh thức đối phương. Nếu anh tỉnh dậy vào lúc này, mọi nỗ lực trước đó của anh sẽ trở nên vô ích. Điều cô không ngờ tới là chính sự do dự của cô vào lúc này đã khiến mọi chuyện đi theo hướng không thể kiểm soát được. 

Sau khi xuyên thủng áo của Văn Miếu Châu, động tác của tôi bắt đầu chậm lại. Cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của Văn Miếu Châu, sự kích thích khiến phần thân dưới của tôi trở nên cứng rắn và nóng bỏng hơn: "Mẹ. Con yêu mẹ."

Lời tỏ tình trìu mến của tôi lần này không nhận được sự đáp lại từ mẹ. Tôi lập tức biến thành một con sói đói và ném mẹ tôi xuống đất, nằm trên cơ thể mềm mại và không xương của bà. Tôi không thể không cọ xát con cặc cứng và nóng của mình giữa hai chân mẹ qua quần. 

Bị kích thích, Văn Miếu Châu kẹp hai chân lại với nhau, nhưng cô ấy không biết rằng điều này mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. Lúc này, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng cảm thấy hoảng sợ, trong lòng không khỏi nghĩ, hôm nay ngoại trừ chồng mình ở cùng một chỗ, liệu hôm nay cô có lại quan hệ tình dục với cùng một người hay không? Trong lòng cô có chút tiếc nuối, nhưng lại không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Bàn tay to lớn đang che lưng cô vô thức đổi tư thế. 

Tôi theo cái bụng phẳng lì của mẹ, rồi từ từ trượt lên, cuối cùng ôm lấy bộ ngực cao và thẳng của mẹ qua chiếc áo lót. Tôi cảm thấy bàn tay của mình mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. 

Ôn Diệu Trúc dù có cố gắng kiềm chế thế nào thì phản ứng trên cơ thể của cô vẫn là thành thật nhất. Quả anh đào mỏng manh trên bộ ngực trắng nõn như kem của cô trở nên phồng lên khi đối phương xoa xoa, cô vô thức ậm ừ: "Ừ... Tiểu Viễn, mẹ không khỏe, nhanh lên... dừng lại..."

Sức lực của Ôn Diệu Trúc dần dần biến mất, nàng đặt hai tay lên ngực đối phương, yếu ớt chống cự. 

“Mẹ, là mẹ quyến rũ con trước.”

"Tiểu Viễn, con hiểu lầm rồi, mẹ chỉ là giúp con bớt đau thôi, không phải thật sự muốn dụ dỗ con đâu." Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, ánh mắt lo lắng và có chút ngượng ngùng của mẹ, cơ thể tôi lại cảm thấy bồn chồn. 

“Không phải anh đã hứa với em rằng chúng ta sẽ sống bên nhau mãi mãi sao?”

Ôn Diệu Trúc nghe được lời này giật mình, sau đó nhận ra cô vừa thêu dệt nên một bộ lời nói dối theo suy nghĩ của anh, nhằm xua tan ý định tự sát trong đầu anh. Vốn dĩ cô nghĩ rằng dùng tay chạm vào cặc anh sẽ khiến anh cảm thấy những gì cô nói đều đáng tin trong tiềm thức của anh, nhưng anh không ngờ rằng cái hố anh đã đào lại phải do chính mình lấp đầy. 

"Tiểu Viễn, mau dừng lại đi. Lời của mẹ vẫn luôn có giá trị, nhưng... Nhưng hôm nay không thể làm được, chúng ta thử hôm khác nhé? Mẹ sẽ tức giận nếu chúng ta làm như vậy lần nữa."

Không biết vì sao, nghe giọng nói lo lắng bất lực đầy uy nghiêm của mẹ, trong lòng tôi không những không cảm thấy sợ hãi mà trái lại còn vô cùng hưng phấn. Anh ta gầm lên như dã thú: “Là ai khiến anh chọc giận tôi trước, anh phải chịu trách nhiệm đến cùng.”

"Mẹ sai rồi, ngày khác...ah..."

Ôn Diệu Trúc cảm giác được động tĩnh của đối phương kêu lên một tiếng. Cô nhìn thấy đối phương rút ra đôi bàn tay to lớn đang ôm ngực cô, nắm lấy hai bên cổ áo sơ mi của cô, kéo mạnh. Những chiếc cúc áo rơi ra một tiếng, chỉ còn lại chiếc áo ngực quấn quanh cặp điều cấm kỵ bí ẩn ở phần thân trên của cô. 

Chiếc áo lót ren màu trắng xuất hiện trước mặt tôi. Con cặc của tôi nằm trong quần lót và cảm giác vô cùng khó chịu. Mắt tôi dán chặt vào nửa bầu ngực trắng nõn của mẹ. 

"A..." Ôn Diệu Trúc đột nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo, theo bản năng đưa tay ra bảo vệ ngực. 

Khung cảnh tươi đẹp bị đôi tay trần của mẹ chặn lại. Cơn tức giận của tôi dâng trào và tôi thô bạo kéo tay cô ấy ra. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn nhảy ra ngoài. Đây có phải là ngực của mẹ tôi không? 

Trắng như tuyết và mềm mại, trông thật bụ bẫm, không chỉ đầy đặn mịn màng mà còn cao tròn, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, hoàn mỹ. 

Theo nhịp thở hồi hộp của người mẹ, sữa lên xuống nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Mẹ thật và mẹ giả 3

Nhìn làn da trong suốt như pha lê của mẹ cô, dưới ánh đèn chiếu lên một vầng sáng trắng lạnh lẽo nhàn nhạt. Trên bộ ngực tròn trịa và cương cứng đó, hai nụ hồng mỏng manh tựa như một cặp quả anh đào xinh xắn đáng thèm muốn, khiến tôi muốn nuốt chửng trong một ngụm. 

Tôi nuốt khan, nóng lòng cúi xuống, nhẹ nhàng cầm lấy hạt đậu đỏ mà mình mơ thấy, háu ăn mút. 

Ôn Diệu Châu bị mất đi vùng nhạy cảm nhất đột nhiên tỉnh lại, dùng sức đẩy trán đối phương: “Ngụy Hoài Viễn, ngươi không được… a… ta là mẹ của ngươi.”

Nhưng dục vọng tràn ngập tâm trí tôi lúc này, và khao khát mẹ tôi đã thấm vào xương tủy tôi. Tôi hoàn toàn không nghe lời cô ấy nói. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể. Nếu buông tay vào lúc này, tôi sẽ phải ngạt thở mà chết. 

Ôn Diệu Trúc nhìn tôi không động lòng, không khỏi tự giễu cười nhạo mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần trước kế hoạch nhưng khi thời cơ thực sự đến, nước mắt của cô vẫn trào ra, rơi xuống sàn nhà nhẵn thín. 

"Vậy thôi, cứ coi như báo đáp ân tình của cậu đi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa." Ôn Diệu Trúc quay đầu, nhắm chặt mắt lại. 

Bộ ngực mịn màng và đàn hồi khiến tôi nán lại, cảm giác chạm vào mềm mại như đậu phụ khiến tôi quên mất thời gian, nhưng đây không phải là đích đến cuối cùng của tôi. Bàn tay to lớn của tôi ấn xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, dần dần chạm tới cạp quần của mẹ. 

Sau khi xuyên qua quần lót, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng mở ra lớp lông mu mềm mại và thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy âm đạo của mẹ. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi nhớ có lần tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi trắng mịn, chỉ có một khe hở màu đỏ tươi mờ nhạt và không có lông. Nhưng tình thế bây giờ rõ ràng đã khác. Ngay lập tức, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mất quá nhiều thời gian. Có lẽ lúc đó tôi đã nhìn nhầm. 

Khu vực trọng yếu của Văn Miêu Chu bị lòng bàn tay của đối phương che khuất, khuôn mặt hoàn hảo của cô đột nhiên đỏ bừng. Toàn thân cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Dù nơi này không xa lạ gì với đối phương nhưng cô vẫn thấy ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, ở đây mẹ ướt rồi, mẹ cũng muốn à?” Ngón tay nhẹ nhàng trượt xuống khe hở thần bí, chất lỏng tình yêu ướt át và nhờn dính bao phủ ngón tay, tôi chợt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Ôn Diệu Trúc nghe được đối phương vấn đề, lập tức xấu hổ, âm thầm oán hận vì sao thân thể mình lại như vậy không vừa ý. Lúc này, cô rõ ràng cảm nhận được đối phương ngón tay chậm rãi mở ra môi âm hộ của mình, dự định từ từ tiến vào. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi hoảng sợ. Hai chân ngọc của hắn tùy ý nhìn chằm chằm xuống đất, vô thức cố gắng bảo vệ vị trí cuối cùng. 

Tôi bất đắc dĩ rút tay ra khỏi nơi bí mật tuyệt vời này, chậm rãi và miễn cưỡng, nắm lấy cạp quần của mẹ, dùng cả hai tay cởi bỏ quần lót và quần của mẹ. Sự vặn vẹo vô thức của mẹ giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. Không cần nỗ lực gì, mẹ tôi trần truồng, trần trụi và phơi bày trước mắt tôi, với thân hình xinh đẹp xòe ra. 

Tôi nóng lòng muốn áp cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Vừa hôn ngực cô, tôi vừa rảnh tay cởi thắt lưng, cởi áo quần theo ba bước, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và con cặc dày hung dữ. Sau đó tôi ôm ngực mẹ và nhào nặn thật cẩn thận. 

"Ừm...đau quá...ah..."

Ngón tay thô ráp của đối phương khiến Văn Miếu Châu cảm thấy đầu vú nhức nhối đến chóng mặt, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

“Mẹ, con xin lỗi, con…con kích động quá, xin mẹ nhẹ nhàng…” Nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi nhanh chóng thực hiện động tác ngón tay nhẹ nhàng vô cùng. 

Môi tôi di chuyển đến bên tai mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy dái tai trong suốt, nhỏ nhắn và dễ thương. Tay kia của tôi chạm vào đùi mẹ. Đôi chân ngọc co giãn mịn như bông. 

Khi bàn tay to lớn từ từ chạm tới đùi mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, đột nhiên mẹ giơ bàn tay trần lên và nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Tiểu Viễn, ngươi không thể... ngươi không thể..."

Nhìn đôi má hồng hào của mẹ, mẹ thật duyên dáng. Trước lời thì thầm phản đối của mẹ, tôi coi đó như lời nói bẽn lẽn của mẹ. Điều cô không ngờ tới là chính vẻ háo hức quyến rũ này lại càng khơi dậy bản chất thú tính của tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi không chút do dự xuyên qua rào chắn của bà, và lòng bàn tay tôi đặt chính xác vào âm đạo của mẹ tôi. Ngón tay tôi lặng lẽ cảm nhận mái tóc mềm mại và mảnh mai, tim tôi đập dữ dội. Đây là nơi mà tôi đã không biết bao nhiêu lần mơ ước và cũng là nơi tôi sinh ra. Lòng bàn tay phấn khích của tôi không thể kiềm chế được sự run rẩy. 

"Xiaoyuan, nghe tôi nói, ở đây thực sự không được phép... à..."

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc cảm giác được ngón tay của đối phương từ trên xuống dưới vuốt dọc theo đường ngọc huyền bí, khiến cô bất giác thở ra một hơi. Anh sớm tỉnh dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn kể từ lần gần đây nhất cô thân mật với đối phương. 

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ không nghe được từ mẹ tôi, giống như tiếng còi báo hiệu cuộc tấn công cuối cùng vào con cặc của tôi. Tôi không khỏi dùng chân dang rộng đôi chân khép kín của mẹ. Cầm con cặc trong tay, tôi dùng quy đầu để trêu chọc âm vật nhạy cảm và mỏng manh của cô ấy. Tôi còn xoa qua xoa lại cái khe đang ríu rít của em khiến quy đầu rất trơn. 

Thân thể Ôn Diệu Trúc cực kỳ lương thiện, môi âm hộ hồng hồng đỏ sậm không khỏi co rúm lại, không ngừng phun ra một tia mật ong trong suốt. Phản ứng đáng xấu hổ như vậy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức chỉ nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. 

Sự lạnh lẽo trên sàn khiến tôi có chút không chịu nổi, lập tức quyết định không trêu chọc anh nữa. Anh bế mẹ lên, bước nhanh đến phòng khách và đặt mẹ lên giường. 

"....chà...."

Ôn Diệu Trúc đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, vô thức ôm lấy cổ đối phương. Nhưng sau đó hắn nghĩ đến việc này có phải hơi quá đáng không, liền nhanh chóng buông tay xuống, khuôn mặt đỏ bừng lại càng hồng hơn. 

Nhìn đôi chân thon và thẳng của mẹ mà tròn trịa và hoàn hảo quá. Cặp vú cực đẹp trước ngực nổi bật cao, vòng eo thon gọn không quá nắm tay, chiếc bụng phẳng lì mịn màng cùng khu rừng bí ẩn hơi lộ ra khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu. Vẻ đẹp tuyệt vời như vậy không nên được nhìn thấy trên thế giới. Nhìn thấy quá nhiều chắc chắn sẽ khiến người ta rơi vào ảo tưởng. 

Sau khi hồi phục sau cảnh đẹp này, tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và một lần nữa chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng tôi dùng những phần chai sạn của lòng bàn tay mình xoa nhẹ núm vú của cô ấy. Mỗi sự đụng chạm cố ý hay vô ý đều khuấy động dây thần kinh nhạy cảm của mẹ, khiến ham muốn của mẹ càng không thể kiểm soát được. 

Ôn Diệu Trúc nằm trên giường nhắm chặt mắt lại. Đây là lần thứ hai cùng một người đàn ông tham lam chạm vào cô và vuốt ve cô tại cùng một chỗ. Tuy nhiên, cả hai lần cô đều là người chủ động dụ dỗ anh. Đặc biệt lần này cô đóng vai Tô Tầm Nhan trong giấc mơ thôi miên của đối phương. Sự phấn khích không thể kiềm chế khiến cô cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Mẹ thật và mẹ giả 4

Ôn Diệu Trúc nằm trên giường cảm nhận được dấu vết vuốt ve của đối phương trên từng tấc cơ thể mình khi đối phương đưa tay lên xuống. Ôn Diệu Trúc ngượng ngùng phát hiện, ở đối phương vuốt ve phía dưới, mỗi một bộ phận trên cơ thể đều tràn ngập một loại cảm giác xấu hổ. Ham muốn của anh ngày càng trở nên khó kiểm soát. 

Dần dần, lúm đồng tiền xinh đẹp của Văn Miếu Châu càng ửng hồng, thân thể mềm mại của cô bắt đầu siết chặt, những ngón tay ngọc thon dài nắm lấy tấm ga trải giường, giữ chặt. Đôi mắt vốn bình tĩnh như đang dần tan đi, một tầng sương mù không ngừng gợn sóng.

Tôi đã nhìn thấy tất cả những thay đổi ở mẹ tôi. Tôi biết sự vuốt ve của tôi đã đánh thức ham muốn tình dục nguyên thủy của mẹ tôi. Chỉ cần tôi nỗ lực nhiều hơn nữa, người mẹ lạnh lùng băng giá của tôi chắc chắn sẽ bộc lộ khía cạnh quyến rũ nhất của bà trước mặt tôi. 

Không để lại dấu vết, đầu tôi di chuyển dọc theo cái bụng phẳng lì trắng nõn, vượt qua cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu, lại một lần nữa đi đến nơi bí ẩn và riêng tư đó. 

Tôi duỗi những ngón tay ra, khéo léo đẩy khu vực rừng rúc rích sang một bên rồi luồn vào quanh âm hộ mỏng manh của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay mở những cánh hoa đỏ và từ từ đi vào cái hốc hẹp. Khi những ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập, bức tường thịt mịn màng và ẩm ướt bắt đầu co lại và vặn vẹo theo bản năng, cố gắng đẩy vật thể lạ đã xâm chiếm một cách hấp tấp ra ngoài. 

"....嘤...."

Ôn Diệu Trúc không thể làm ngơ được nữa, không khỏi thở dài một tiếng. Anh liền cảm nhận được sự “xấu xí” của mình và bao che cho “thủ phạm” phát ra âm thanh như tia chớp. 

Tôi quá tập trung vào việc mở âm đạo của mình đến nỗi không nhận ra rằng mẹ tôi đang rên rỉ khi tôi sờ mó mẹ. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy ngón tay mình đi vào đã bị bức tường thịt quấn chặt. Thật khó để thâm nhập sâu hơn nữa và trái tim tôi không thể không trở nên nóng hơn. 

"Mẹ, con là con ruột của mẹ sao? Nơi này sao chật hẹp thế?"

Ôn Diệu Trúc sắc mặt càng đỏ bừng. Cô nhắm chặt đôi mắt to xinh đẹp, cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức không biết phải đáp lại thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi muốn cố ý gây rắc rối. Lập tức, những ngón tay tác dụng lực, không ngừng đè bẹp sức cản cuối cùng của mẹ, vừa đi sâu, vừa linh hoạt thúc vào. 

Hơi thở của Ôn Diệu Trúc dần dần trở nên nhanh hơn, hàm răng bạc nghiến chặt, phần thân dưới tê dại. Văn Miếu Trúc cố gắng hết sức để phản kháng, nhưng toàn thân nàng lúc này đã yếu ớt, bản năng dục vọng trong cơ thể không thể dùng ý chí của mình có thể chống lại được. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng để tạm thời khiến đối phương từ bỏ ý định tự sát, anh không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh bản thân với tư cách là Tô Tầm Nhan để giúp đỡ đối phương. Âm thầm xác định hắn tuyệt đối không được xúc động. Nhưng khi những làn sóng cảm xúc đặc biệt trở nên mạnh mẽ hơn những làn sóng trước, sóng gió dần nổi lên. Cho dù trong lòng có bao nhiêu phản kháng, Ôn Diệu Trúc cũng không thể khống chế được phản ứng của mình. 

"...Hmm...Ờ hả..."

Tiếng rên rỉ của Văn Miếu Châu vẫn phát ra qua khe hở giữa các ngón tay. Do các ngón tay bị cô lập nên âm thanh thở hổn hển của cô không thể nghe được. Bản thân cô lúc này cũng không nhận ra rằng sự phản kháng trong lòng mình đang dần tan biến, đôi mắt đẹp của cô bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cặp mông tròn trịa thẳng tắp bị đối phương kéo đi, đôi chân thon dài xinh đẹp có chút cứng ngắc. Do vướng bận trong lòng nên mở ra một lúc rồi lại siết chặt lại do chân tê tê. 

Vừa vuốt ve môi âm hộ mềm mại và căng mọng của mẹ, tôi vừa thè chiếc lưỡi dày của mình ra và lang thang giữa những cánh hoa đang nở rộ. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Âm đạo quyến rũ lúc này đã chủ động mở ra, lộ ra những bức tường thịt hồng hào mềm mại đang co rút, vặn vẹo bên trong. 

"A... đừng... Tiểu Viễn, dừng lại nhanh... bẩn thỉu... ở đây ngươi không thể làm được... ừm... ừm... à..."

Lúc này, Ôn Diệu Trúc đột nhiên cảm giác được một cái ấm áp lưỡi lướt quanh nàng hạ thân nơi kín đáo môi âm hộ, mơ hồ có khuynh hướng thâm nhập. Cảm giác xấu hổ lập tức đọng lại trong lòng, cô nhanh chóng mở miệng ngăn cản mà không hề ngượng ngùng. 

Nhưng lời ngăn cản của cô không có tác dụng. Một cảm giác khoái cảm tê dại và thoải mái bao trùm toàn bộ cơ thể cô, cuối cùng nó biến thành một chuỗi những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá, sao có thể bẩn được?”

Tôi vùi đầu đáp lại mẹ, rồi lưỡi tôi nhân cơ hội, trườn lên bắt đầu thọc vào bên trong và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Một dòng nước mật ong pha lê đều đặn chảy ra, tôi uống hết vào miệng. 

Cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể khiến Ôn Diệu Trúc không biết phải làm sao. Cô thở dốc nhanh chóng, cơ thể hoàn hảo và tinh tế của cô run rẩy điên cuồng. Trên nắm tay nhỏ đang nắm chặt tờ rơi là những đường gân xanh mờ nhạt. Một tia sáng choáng váng lóe lên trong đôi mắt sâu và sáng của cô. Làn da trắng của cô ấy đỏ như say. Niềm vui chết người dần dần ăn mòn sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Ôn Diệu Trúc cảm giác như mình đang ngồi trên một con tàu vỡ sắp chìm, thân thể và tâm trí không tự chủ chìm xuống vực thẳm dục vọng. 

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc cảm giác được nắm đấm của mình bị đối phương nhẹ nhàng nắm lấy, hướng về phía háng đối phương. Vừa chạm vào, Ôn Diệu Trúc theo phản xạ muốn rút tay lại, đáng tiếc bị đối phương kiên định cố định, căn bản không thể động đậy. 

Mặc dù cách đây vài ngày cô đã vô cùng quen thuộc với dụng cụ tình dục hung dữ và uy nghiêm này nhưng khi tiếp xúc lại với nó, cô vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Tò mò, Văn Miêu Chu lặng lẽ mở mắt ra và thấy dương vật của đối phương dày đến mức gần như đuổi kịp cánh tay của chính mình. Quy đầu gớm ghiếc to như quả trứng, mắt ngựa không ngừng tiết ra dịch âm đạo trong suốt như pha lê, lộ ra cả những đường gân. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi mong đợi khi nghĩ đến cơ thể mình lại bị vật quen thuộc mà xa lạ này xâm nhập. Vừa nghĩ tới đây, cô liền giật mình vì những suy nghĩ dâm đãng của mình. Mặt anh lập tức đỏ bừng, sao bây giờ anh lại có thể xấu tính như vậy. 

Ôn Diệu Trúc chỉ muốn nhắm mắt lại, vứt bỏ ý nghĩ xấu hổ trong lòng, lại không muốn bị đối phương phát hiện mình đã mở mắt. 

“Mẹ ơi, nhìn con cặc của con trai mẹ xem, nó to cỡ nào.” Tôi vô cùng tự hào về dương vật của mình và vỗ nó vào mu bàn tay của mẹ. 

"Im đi. Ngụy Hoài Viễn, ta đã hứa với ngươi, ngươi có làm gì cũng sẽ không tức giận, nhưng nếu ngươi lại sỉ nhục ta thì cũng đừng làm." Ôn Diệu Trúc tức giận, hắng giọng mắng. 

Thấy mẹ có chút không vui, tôi sợ hãi rụt cổ lại, nhanh chóng buông tay mẹ ra, không dám dùng thêm lời nào để kích thích mẹ. 

Cô tức giận cúi xuống hôn lên đôi môi ngọc đỏ gợi cảm của mẹ mình một cách dịu dàng. Một tay giữ dương vật của mình, anh từ từ đưa nó lại gần âm hộ của mẹ. 

Khi âm hộ trơn trượt của Văn Miếu Châu chạm vào con cặc khổng lồ, cô theo bản năng co người lại, nhưng dưới sự điều hướng chính xác của đối phương, quy đầu to lớn ép mở những cánh hoa mỏng manh, xuyên qua đường hoa ấm áp và ẩm ướt, đâm vào phần sâu nhất của trái tim tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Mẹ thật và mẹ giả 5

"Ừm... hừm..."

Như bị sét đánh, thân thể Ôn Diệu Trúc đột nhiên căng thẳng, vòng eo thon gọn mềm mại không tự chủ được cong lên. Bàn tay trắng như tuyết của anh nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con cặc cứng cáp bị thành thịt của lỗ mềm bao bọc chặt, những nếp gấp trong khoang giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, điên cuồng bóp và vặn con cặc. Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu này khiến tôi phấn khích quên mất chính mình. 

Cuối cùng cũng đến được nơi tôi sinh ra. Sự phấn khích vô song khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và tận hưởng niềm an ủi tột cùng mà mẹ mang lại. Tôi hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất việc đút, đút mà chỉ vùi mình thật sâu vào trong âm hộ của mẹ. 

"Tiểu Viễn, có chút đau, ngươi trước tiên có thể kéo nó ra được không?"

Giọng nói của Văn Miếu Chu đầy khẩn cầu, đôi mắt đẹp như sao ẩn chứa một tầng sương mù mỏng. Cô nhìn đối phương với chút hy vọng. Tuy rằng lần trước cô đã thích ứng với độ dày của đối phương, nhưng sự xâm nhập đột ngột lần này vẫn khiến cô thở dốc đau đớn. 

"Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn và mẹ sẽ ổn thôi."

Nhìn vẻ mặt đáng thương của mẹ, tôi lưỡng lự hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không rút ra. Đầu tiên, âm đạo của mẹ tôi quá chật. Thành thịt bên trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc. Nó mềm và nhờn đến nỗi tôi thực sự khó có thể buông ra. Thứ hai, nếu tôi rút nó ra và mẹ tôi hối hận thì sao? 

Tôi nhẹ nhàng an ủi, không thèm quan tâm cảm nhận kỹ vẻ đẹp âm đạo của mẹ, tôi nâng mông lên từ từ rút ra một nửa âm đạo từ phần sâu nhất của âm đạo, chỉ để lại một nửa quy đầu chìm trong lỗ. Phần thịt mềm mại của âm đạo dường như bị dính vào thanh và cùng nhau được đưa ra khỏi âm đạo. 

Sự thoải mái chặt chẽ khiến tim tôi đập dữ dội. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, rồi lại từ từ nhét nó vào, lại chạm vào phần sâu nhất của hố hoa. 

"Chà...đau...đau quá...khốn nạn, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Nhìn thấy lớp sương nước mỏng trong mắt mẹ tôi nhanh chóng ứa nước mắt rồi bật khóc, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng đầy đau đớn, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ trong cổ họng. Mật ong trong lỗ đang vặn vẹo dữ dội. 

Trong lòng tôi thấy xót xa nhưng vẫn không muốn rút cặc của mình ra. Tôi chỉ vô thức làm chậm lại động tác đẩy một cách nhẹ nhàng. Cứ như thế, từng centimet, xoay nhẹ nhàng, dùng cặc vuốt ve thành lỗ mẹ. 

Nhẹ nhàng hôn sạch sẽ những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ, cùng với những giọt nước mắt mặn chát trên đầu lưỡi, cô lại cạy đôi môi ngọc bích của mẹ ra, khéo léo nắm lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, mút thật mạnh và tận hưởng hơi thở trưởng thành và thơm ngát của mẹ. Tiếng rên rỉ của cô bị mắc kẹt trong cổ họng và biến thành một chuỗi những tiếng vo ve yếu ớt. 

Hai tay không nhàn rỗi, tự do đặt trên cơ thể mỏng manh của mẹ, véo hoặc xoa. Cuối cùng, nhìn cơn đau trên mặt mẹ dần dần biến mất, tôi hưng phấn đến mức lặng lẽ tăng tốc lực đẩy. 

Khi cặc đâm vào càng lúc càng nhanh, đôi môi mỏng manh cong lên và chìm vào. Cây gậy cọ sát vào âm đạo căng mịn và mịn màng, khuấy động dòng nước mật ong không ngừng rỉ ra, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Nghe âm thanh vừa cảm động vừa quyến rũ ấy, đầu óc tôi ong ong, không còn quan tâm đến sự tiếc nuối trong lòng nữa. Tôi háo hức đưa con cặc cứng như sắt ra vào âm đạo của mẹ. Với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ chiều dài của dương vật chìm vào đáy âm đạo, lực đẩy ngày càng dữ dội. 

"Xiaoyuan...ừm...cậu...chậm lại"

Nghe tiếng mẹ van nài ngắt quãng, trong lòng tôi dần dấy lên một cảm giác chinh phục không thể giải thích được, nên tôi thô bạo ôm lấy eo mẹ, rồi đặt mẹ nằm trên giường, từ từ rút ra một đoạn cặc rồi nhét thật mạnh vào. Vòng eo và cái bụng rắn chắc đập vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc lớn. 

Văn Diệu Trúc hoàn toàn im lặng cầu xin, ngậm chặt miệng, không chịu phát ra tiếng rên rỉ nữa. Lúc này cô cũng hiểu rằng mình càng cầu xin thì đối phương càng nhiệt tình. Đôi tay trần mảnh khảnh của Vu Nen nắm chặt tấm ga trải giường, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

Vô tình, cô nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mình đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ với lực tác động mạnh mẽ từ phía sau, giống như một con chó cái đang ve vãn mình, cô lập tức xấu hổ và xấu hổ. 

Nhưng những thay đổi trên cơ thể khiến cô càng xấu hổ hơn. Mọi tác động bạo lực của đối phương dường như đều đánh vào trái tim cô. Cơ thể cô mang đến những làn sóng khoái cảm dâng trào, dần dần làm xói mòn tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô. Cô thực sự sợ nếu mở miệng, hơi thở quyến rũ của cô sẽ thoát ra ngoài, cô sẽ hoàn toàn chìm xuống. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ nhéo con nhiều quá."

Cảm giác bao bọc tột cùng khiến tôi bất giác kêu lên. Trong nhiều đêm tối, tôi luôn mơ thấy mình đè mẹ xuống dưới, xô đẩy, tàn phá mẹ một cách vô lương tâm. Khi khoảnh khắc này thực sự đến, tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Nhưng thực tế đã mách bảo tôi rằng tôi đang đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ như tôi mong muốn. Sự kích thích loạn luân mạnh mẽ khiến tôi đâm mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. 

Đồng thời, tôi vươn tay ra, vòng qua lưng mẹ, đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và săn chắc mà một tay khó có thể nắm giữ được. Những cú va chạm liên tục vào cơ thể mỏng manh của người mẹ khiến cặp mông cong đung đưa theo những làn sóng tục tĩu. 

Một loại khoái cảm kỳ lạ lan tràn khắp cơ thể khiến Ôn Diệu Trúc gần như không chịu nổi. Lúc này, thân thể cô đã hoàn toàn phản bội lại ý chí của chính mình, đầu hàng đối phương, dâng hiến tất cả những điều tốt đẹp cho đối phương để anh ta nếm trải bao nhiêu tùy ý. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng cô không thể cưỡng lại được. 

Lật mẹ lại một lần nữa để mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng, hàng mi dài run rẩy, vầng trán mịn màng phủ một lớp mồ hôi dày đặc, chiếc mũi thẳng tắp phồng lên, thật đáng yêu. 

Nhặt con gà trống hung dữ, anh vượt qua khu rừng lầy lội và lại bắt đầu cuộc hành trình. Mỗi lần bước vào lại mang theo một làn sóng khoái cảm tột độ. Da thịt nhạy cảm và mỏng manh trong lối đi bí mật bị đốt nóng bởi những cú thúc thô bạo. Chất lỏng tình yêu mịn màng tiếp tục chảy ra dưới tác động của khoái cảm nóng bỏng, làm bẩn tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi thành một mớ hỗn độn. 

Ôn Diệu Trúc nghiến răng nghiến lợi thở gấp. Cô vô thức nâng cái mông tròn trịa của mình lên một chút để đón nhận tác động của con cặc hết lần này đến lần khác, như thể đang đưa ra một lời mời thầm lặng. Không lâu sau, cô lập tức dừng lại, ý thức ngoan cường chống cự khoái cảm thể xác. 

Vừa rồi mẹ vô thức chủ động chào tôi, nhưng tôi vẫn cảm nhận được nên đẩy mạnh hơn. 

Dưới tác động dữ dội, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi cực kỳ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm, đôi môi ngọc bích khẽ hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Mẹ thật và mẹ giả 6

Nghe tiếng rên rỉ oi bức của mẹ, dục vọng trong tôi càng dâng cao. Tôi đưa tay ra khỏi vòng eo thon gọn mịn màng, nắm lấy ngực mẹ rồi nhào nặn như đang nhào bột. Tôi nhặt hai quả anh đào đang cương lên do tắc nghẽn bằng ngón tay và chơi với chúng. 

Con cặc đang nhào lộn trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, thành thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật tôi, quấn lấy và mút khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai và cử động điên cuồng. Con cặc đã thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô uốn cong thành một vòng cung duyên dáng khi nó bị đẩy vào người cô. Cặp mông đầy đặn của cô bị nâng lên cao và chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

"Ừm... à... ừm..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Ôn Diệu Trúc không thể kiềm chế được nữa, cô trực tiếp rên rỉ. Bị đối phương đẩy mạnh, toàn thân tôi đau nhức, mềm nhũn. Quy đầu khổng lồ của đối thủ giống như một con thú hung dữ. Mỗi lần nó chạm vào trái tim nhạy cảm và dịu dàng nhất của anh đều mang đến một cảm giác tê dại khó tả. 

"À..."

Ôn Diệu Trúc kêu lên. Thì ra đối phương lại bế xác cô lên, lật cô lại, thao túng cô khiến con khốn đáng xấu hổ nhất hành động. 

Tôi nhìn mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên để tôi điều khiển. Một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đột nhiên nổi lên. 

Nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, cô đưa cái lồn ướt và nhờn từ phía sau vào, sau đó đổi tư thế và bắt đầu bơm lại. 

Hành động này giống như một con điếm đang quan hệ tình dục, khiến Ôn Diệu Trúc vô cùng nhục nhã. Trong lòng cô lạnh lùng và kiêu ngạo, ghét vị trí này. Tuy nhiên, lúc này cô bất lực. Bị đối phương kiên quyết đè xuống dưới thân thể, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng đòn roi của đối phương trong tư thế đáng xấu hổ này. Sự va chạm dữ dội đan xen với mớ hỗn độn đáng xấu hổ trong lòng cô, dần dần đẩy cô đến bờ vực cao trào. 

Ôn Diệu Trúc rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa. Kể từ trải nghiệm cực khoái cuối cùng, cô biết rằng mình đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng. Anh lập tức lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng kìm nén sự xấu hổ sắp tới. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu co giật dữ dội, âm hộ của mẹ càng nóng hơn. Tôi nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo cơ thể mẹ lên, tăng tốc độ đẩy của mình và dùng toàn lực đánh vào phần sâu của âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy dành hết tình yêu thương cho con trai của mẹ!" Tôi ghé sát vào tai mẹ gầm gừ với giọng khàn khàn. 

"...à...không..."

Ôn Diệu Trúc mơ hồ phản bác, nhưng lúc này nàng đã nản lòng, hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề. Cơ thể trắng nõn của cô co giật, run rẩy kịch liệt, sâu trong hố mật của cô dường như phun trào magma, phun ra một dòng mật ong ấm áp đổ lên cặc của đối phương. 

Hơi nóng đột ngột phả vào quy đầu khiến cặc tôi tê dại một lúc, mắt tôi thả lỏng, gần như dõi theo anh. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và ngừng bơm. Anh ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ, dụi bộ ngực trần vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Con cặc của anh đã được đẩy sâu vào phần sâu nhất của âm hộ xinh đẹp của cô, cô lặng lẽ cảm nhận được con cặc của mình đang bị con đường hoa siết chặt và mút mát. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tán, Ôn Diệu Trúc chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp như sao, lúc này cô mới nhận ra mình đang ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của đối phương. Tư thế thân mật như vậy khiến cô cảm thấy khó chịu. Anh quay đầu đi, cắn môi và nói. 

"Tiểu Viễn, con có tin bây giờ mẹ sẽ không trách con nữa không?"

"Được rồi, tôi sẽ không nghĩ đến việc tự tử nữa. Tôi muốn được ở bên mẹ mãi mãi."

"Ha! Con thật vô dụng, đem thứ đó ra khỏi nhà đi, mẹ có chút mệt."

"Ừm, nhưng...nhưng tôi chưa xuất tinh!"

"A? Ngươi..." Văn Miếu Chu tức giận trợn mắt nhìn đối phương, nhưng nàng còn chưa kịp nói thêm gì nữa, đối phương đã thực sự đưa dái tai của nàng vào miệng hắn, dùng lực đè lên eo và bụng của nàng, dương vật của nàng chậm rãi khuấy động ở phần dưới cơ thể, khoái cảm tê dại quen thuộc một lần nữa bao trùm toàn thân nàng.

Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Đối phương cứ tùy ý bơm cho cô, khoái cảm nhột nhột khiến cô không thể khống chế được bản thân. Bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng theo nhịp thở ngày càng nhanh của cô, và chúng đung đưa thành những đường cong quyến rũ. 

Buông tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mình, mẹ lại nằm yếu ớt trên giường. Nhìn thấy mẹ giám đốc vốn là người quyết đoán, có năng lực và xa cách giờ như một con chó cái giơ mông lên, tôi từ phía sau túm lấy eo và hông của bà rồi cưỡng hiếp trong tư thế nhục nhã như vậy. Cảm giác chinh phục và cấm kỵ vô song khiến tôi vô cùng thích thú. 

Sau nửa giờ đút liên tục với cường độ cao, mẹ tôi rỉ 2 lần. Cuộc ân ái mãnh liệt đã tiêu hao rất nhiều thể lực của cô, tay chân cô yếu ớt vì kiệt sức. Cô ngã người trên giường như bùn mềm, bộ ngực đầy đặn bị cô ép thành hai miếng thịt, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào áp vào giường, đôi mắt mê người mờ đi, đôi môi ngọc bích thanh tú đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, phát ra tiếng rên yếu ớt. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế chó, ôm eo mẹ đồng thời đẩy mẹ từ phía sau một cách thô bạo, đồng thời vỗ vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Với lực đẩy mạnh của thắt lưng và hông, tôi đẩy mạnh bốn mươi năm mươi lần một cách nhanh chóng và tôi cảm thấy tê cứng ở lưng. Tôi nghiến răng chịu đựng nhưng vẫn không thể cưỡng lại ý định dâng trào. Tôi thầm hận bản thân mình đã không sống đúng như mong đợi và không thể ở bên mẹ một thời gian.

"Mẹ, con...con sắp xuất tinh, con không nhịn được nữa! Âm hộ mẹ chật quá, con...con không nhịn được nữa"

Văn Miếu Châu đang thở hổn hển, vùng vẫy dữ dội, mặc kệ toàn thân đau nhức: "Không, ngươi... ngươi... nếu xuất tinh bên ngoài, ngươi sẽ có thai... ừm... ngươi có nghe thấy không..."

Có lẽ vì tình yêu của tôi dành cho mẹ đã thấm sâu vào tận xương tủy. Lần đầu tiên nghe mẹ nói từ “có thai”, tôi đã có ý nghĩ làm trái ý mẹ. 

"Mẹ, không sao đâu, nó mang thai liền sẽ ra đời, chúng ta sẽ nuôi nó như một cặp vợ chồng bình thường."

"À...không..."

Ôn Diệu Trúc cảm giác được dương vật của đối phương đâm vào trái tim yêu của mình, một dòng dung nham nóng hổi phun ra. Trái tim yêu thương mỏng manh và nhạy cảm bỗng bị kích thích. Trong cơn tê dại, cô cũng rỉ ra, trộn lẫn với tinh dịch nhớp nháp của đối phương, đổ đầy toàn bộ chiếc nồi bí mật. 

Rút con cặc đầy nước mật ong và tinh dịch ra khỏi lỗ mật ong bừa bộn, chỉ có tiếng “bốp” một tiếng, cái quy đầu to lớn dính đầy dịch mật màu trắng sữa nhảy lên nhảy xuống vui đùa. Tôi ôm mẹ từ phía sau rồi cùng nằm trên giường. Gà trống chen vào khe mông của mẹ xoa xoa rồi nhẹ nhàng ngậm dái tai mẹ vào miệng, động tác vô cùng nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Sau nhiều ngày suy sụp tinh thần liên tục, tôi kiệt sức. Sau khi cảm thấy vô cùng thoải mái trong lòng mẹ, tôi không còn chút sức lực nào nữa, ôm mẹ vào lòng mà ngủ thiếp đi. 

Lúc trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy mẹ lẩm bẩm: “Ngụy Hoài Viễn, từ nay chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì.”

Ôn Diệu Trúc lộ thân ba lần liên tiếp. Cô không quan tâm đến việc tránh cái ôm mơ hồ như vậy. Cô lặng lẽ tựa vào vòng tay đối phương, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Mẹ thật và giả 7

"Tiểu Viễn, mẹ đi rồi, tự bảo trọng nhé."

Vào một buổi sáng lạnh và nhiều gió, mẹ tôi mặc chiếc váy cotton đen và áo khoác nhung. Cô đứng trên mép sân thượng đón gió lạnh. Váy váy của cô bị thổi bay về phía sau. Cô giơ đôi tay trần để duỗi thẳng phần tóc mái rối bù, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy quay lại và mỉm cười dịu dàng với tôi, đôi mắt chứa đầy sự gắn bó không thể phá vỡ, vẫy tay nhẹ nhàng với tôi rồi nhảy lên không trung một cách dứt khoát. 

"Mẹ ơi, đừng bỏ con, đừng... đừng... ah!" Tôi dùng hết sức lực lao về phía trước nhưng tiếc thay người tôi yêu đã không còn ở đó nữa. 

Tôi đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, không khỏi thở dài một hơi. Hóa ra đó là một giấc mơ. Vừa định đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, anh phát hiện cánh tay mình bị một khối mềm mại đè lên. 

Tôi bối rối quay lại và thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm nghiêng trong vòng tay tôi. 

"Mẹ?"

Tôi nhẹ nhàng gọi vào tai mẹ nhưng mẹ không đáp lại chút nào, vẫn quay lưng về phía tôi ngủ. Những ký ức dần chồng lên nhau, tôi nhớ lại mối tình tán tỉnh của tôi với mẹ tối qua. Sau khi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi cẩn thận thưởng thức quá trình ân ái với mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái tỏa ra từ lồng ngực, phần thân dưới của tôi phản ứng một cách tự nhiên. Trong cơn ác mộng, mẹ tôi đã nhảy lầu tự tử nhưng khi tôi mở mắt ra thì sự thật là mẹ tôi đang nằm nguyên vẹn trong vòng tay tôi. Sự tương phản quá mức khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Lúc này, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải đang ở trong ảo ảnh do con người tạo ra hay không. 

Cố gắng kiềm chế sự thôi thúc ở phần thân dưới, cô đặt một tay lên đôi vai tròn trắng nõn của mẹ, kéo mẹ lại và đặt mẹ nằm xuống. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, làn da trắng như tuyết và làn da ngọc ngà, ửng hồng say đắm, quyến rũ đến mức có thể ép nước ra khỏi mắt. Khóe môi hồng của em hơi nhếch lên khiến tâm hồn tôi như bồng bềnh. Qua mái tóc rối bù, trên chiếc cổ trắng như tuyết còn có những vòng tròn dấu hôn đỏ tươi. Đột nhiên trong lòng tôi nảy sinh một dục vọng xấu xa muốn phá hủy sự yên bình, dịu dàng này. 

Con cặc cương cứng áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi, sự mềm mại từ quy đầu khiến lòng tôi càng nóng hơn. Nhìn mẹ đang ngủ say, thở dài mà lòng đau xót. Tôi ôm vai cô ấy bằng một tay và tay kia sờ soạng bụng cô ấy. 

Trong lòng tôi không khỏi lo lắng và căng thẳng. Dù đêm qua tôi đã “giao tiếp sâu” với mẹ nhưng luôn được sự đồng ý của mẹ. Nếu cô ấy biết tôi đang bí mật quấy rối cô ấy thì có lẽ cảnh tượng sẽ như thế nào. 

Tôi nhìn chăm chú vào mặt mẹ, nghĩ rằng mẹ vừa phản ứng thì tôi sẽ dừng lại ngay. Nhưng tôi đã đánh giá thấp mức độ kiệt sức của cô ấy. Điều tôi không biết là trong ba ngày tôi biến mất, Ôn Diệu Trúc cơ bản không bao giờ nhắm mắt lấy một giây. Sau ba lần rò rỉ liên tiếp vào đêm qua, ngay cả cơ thể cường tráng của cô cũng không thể chịu nổi sự dày vò như vậy. 

Đột nhiên, mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng rồi bất giác quay người lại. Tôi chợt sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Tay tôi đông cứng tại chỗ, không biết phải làm gì. 

Tôi cố gắng hết sức để nín thở. Thời gian trôi qua, mẹ tôi không còn phản ứng gì nữa. Hơi thở dài của cô ấy phả vào tai tôi, tôi nhận ra cô ấy vẫn chưa tỉnh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi một tay ôm vai mẹ, tay kia vòng qua eo mẹ, kéo mẹ thật mạnh rồi ôm mẹ vào ngực. Dù cau mày thiếu kiên nhẫn nhưng cô cũng không tỉnh dậy ngay. Thay vào đó, cô ấy di chuyển một chút, thay đổi tư thế thoải mái và tiếp tục ngủ trên cơ thể tôi.

Ngay cả một động thái lớn như vậy cũng không đánh thức được mẹ tôi, điều đó càng khiến tôi can đảm hơn. Anh quay tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

Nó có cảm giác mềm mại và mịn màng, và tôi có thể dùng ngón tay nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi dễ dàng thả nó ra và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, điều này cho thấy nhìn chung nó có tính đàn hồi. Tôi không khỏi muốn tóm lấy và tàn phá cặp mông đầy đặn và mềm mại như vậy, nhưng lý trí mách bảo tôi không nên phạm sai lầm ngu ngốc như vậy vào lúc này. 

Bất đắc dĩ, tôi đưa tay ra khỏi mông, di chuyển xuống đường nối của chân mẹ rồi từ từ dang rộng sang hai bên, tạo thành tư thế dang chân. Lúc này, vùng kín mỏng manh của mẹ đã dính chặt vào con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi. 

Tưởng chừng như một đêm dài và nhiều mộng mị, tôi lấy hết can đảm và trực tiếp ấn con cặc hung dữ của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Không có màn dạo đầu, thậm chí không có một chút nước, tôi dùng cặc của mình nhẹ nhàng tách môi cô ấy ra và xoa bóp lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ quả thực đã chín muồi đến cực điểm. Tuy cô không tỉnh lại nhưng cơ thể cô lại phản ứng chân thực nhất. Khi quy đầu có kích thước bằng quả trứng không ngừng cọ xát trong khe, hai môi âm hộ hấp dẫn bắt đầu từ từ mở ra, nước dần tràn vào đường hoa. 

Ôn Diệu Trúc hôm nay thực sự mệt mỏi. Anh biết đối phương đã bị anh thôi miên sâu, ngủ thiếp đi mà không thèm đánh thức anh. Mấu chốt là hai người hoàn toàn khỏa thân, còn người kia vẫn ở trong ảo ảnh do mình tạo ra. 

Ôn Diệu Trúc đang ngủ say, những mảnh vụn ân ái của cô và đối phương không ngừng lóe lên trong giấc mơ của cô. Khi kết thúc giấc mơ, hình bóng Ngụy Hoài Viễn hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí cô, một cảnh tượng như vậy xuất hiện. Tan làm, tôi lê thân hình mệt mỏi vào phòng tắm để tắm. Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, chồng tôi vội vàng chạy vào. 

Ôn Diệu Trúc kinh ngạc sững sờ tại chỗ, để cho giọt nước từ vòi hoa sen rơi xuống cơ thể mình. Chồng cô đi công tác quanh năm và hiếm khi về nhà. Làm sao anh có thể đột nhiên xuất hiện trước mặt cô mà không chào hỏi? 

Không cho phép mình suy nghĩ nhiều, chồng cô lao tới ôm cô, đẩy cô vào tường. Chồng cô từng ở bên cô nếu anh không chủ động. Anh ta có lòng tự trọng thấp và không bao giờ dám đối xử nhẹ nhàng với bản thân như vậy. Thời gian trôi qua, số lần hai người quan hệ tình dục trở nên đáng thương. Sau khi có con, họ không thể thân mật quá vài lần một năm. 

Ôn Miếu Châu đang muốn nổi giận lại nghĩ đến cách đây không lâu, cô bị ép quan hệ tình dục với Ngụy Hoài Viễn để cứu đứa trẻ khỏi tay bọn xã hội đen. Rốt cuộc cô đã phản bội anh. Với cảm giác tội lỗi, Ôn Diệu Trúc không còn phản kháng nữa, đỏ mặt để chồng hôn mình. 

Chồng cô hôn lên môi cô và liên tục di chuyển bàn tay to lớn của mình trên cơ thể cô. Một lúc sau, thân thể Ôn Diệu Trúc trở nên rất mềm mại, một luồng nhiệt từ trong chân nàng chảy ra. 

Cô không khỏi giơ tay ôm cổ chồng, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, dùng đôi tay nhỏ bé cởi hết quần áo của anh. Cả hai hôn nhau ngày càng mãnh liệt, đều muốn cọ xát vào cơ thể nhau. Hôn suốt từ phòng tắm đến phòng ngủ. 

Trên chiếc giường rộng rãi, Ôn Diệu Trúc dang rộng hai chân thon dài, được chồng ôm trên vai. Cô rụt rè mở mắt ra, ánh sáng trên cao có chút chói mắt. Cô nhìn thấy chồng mình hoàn toàn khỏa thân, quỳ trước mặt cô. Cơ ngực rất khỏe, trên bụng có tám cục cứng rõ rệt. 

Chồng tôi đi công tác xa đã hơn nửa năm. Làm thế nào mà anh ấy trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy? Anh hoàn toàn khác với hình ảnh gầy gò, yếu đuối trước đây. 

Cảm nhận được quy đầu to như quả trứng, ép đôi môi hé mở vào lỗ. Văn Miếu Châu ngượng ngùng liếc nhìn, đúng lúc nhìn thấy con cặc đáng sợ và gớm ghiếc đầy gân xanh đang cọ xát lên xuống giữa môi âm hộ của cô. 

sai! 

Làm sao dương vật của anh lại có kích thước lớn như vậy, cô đã quá quen thuộc với nó sau bảy năm chung sống. 

Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên tỉnh lại. Khi nhìn lại, anh phát hiện chủ nhân của dương vật đã lặng lẽ thay đổi khuôn mặt từ chồng mình thành Ngụy Hoài Viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Mẹ thật và mẹ giả 8

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Ôn Diệu Trúc phát hiện, đối phương hai mắt đỏ hoe, tràn đầy dục vọng. Anh ta dường như đang lẩm bẩm một mình. 

Điều này là bình thường! Với thân hình trẻ trung, cường tráng cùng con cặc to và dài, chắc hẳn đó là Ngụy Hoài Viễn, người mà anh đã có hai mối tình lãng mạn. Sự khác biệt giữa hình ảnh chồng tôi vừa rồi và tất cả những điều này đơn giản là quá lớn. 

Đợi đã, bạn đang nghĩ gì thế? 

Ôn Diệu Trúc đột nhiên toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy vai đối phương ôm lấy đôi chân thon dài của mình, giữa hai chân của mình tiếp xúc gần gũi với người kia. 

Hôm qua, tôi đã chủ động dụ dỗ anh ấy chỉ để đóng vai Tô Tầm Nhan, khiến đối phương hoàn toàn từ bỏ ý định tự sát sâu trong lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không còn ý định tự sát nữa. Khi đánh thức anh ta dậy, tuy có thể còn hơi đau đớn nhưng sẽ để lại trong lòng anh ta một niềm kỳ vọng tốt đẹp về tương lai, đối phương nhất định sẽ không đi đến cực đoan. 

Hoàn toàn không có nhu cầu hay ý nghĩa gì để quan hệ tình dục trở lại vào lúc này. 

Cô lập tức nâng thân trên lên, duỗi lòng bàn tay ra lắc lư ngẫu nhiên để ngăn cô lại, lạnh lùng nhưng hoảng sợ nói: "Chờ một chút, tôi... tôi không phải Tô Tầm Nham."

Nhưng đối phương như bị ma nhập, hoàn toàn không tin lời mình nói, vẫn lẩm bẩm một mình: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Vừa nói, hắn vừa đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo, thân thể đang nâng lên một nửa của Ôn Diệu Trúc nặng nề bị đẩy ra sau, hắn lại nằm bẹp trên giường.

Ôn Diệu Trúc hoàn toàn hoảng sợ. Trong lúc vội vàng, cô quên đánh thức người kia ngay lập tức. Lúc này, cô nặng nề ngã xuống gối, khiến cô lập tức bình tĩnh lại. Không hề dừng lại, Ôn Diệu Trúc hắng giọng, dùng âm thanh thần kỳ gọi: "Ngụy Hoài Viễn, ta đếm từ 1 đến 10, mỗi lần ta đếm đến 1, ngươi sẽ rõ ràng hơn. Khi ta đếm đến 1, ngươi sẽ hoàn toàn mở mắt ra... à..."

Lời thức tỉnh của chính cô không có tác dụng gì với Ngụy Hoài Viễn đang bị thôi miên sâu, nếu không đối phương hoàn toàn đắm chìm trong ảo ảnh do cô tạo ra, không cách nào thoát ra, không muốn tỉnh lại. Cô chưa kịp nói xong thì con cặc dày đặc của đối phương đã đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Giọng mẹ đã thay đổi rồi." Con gà trống quay trở lại cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, cảm giác bao bọc tột cùng lại quấn lấy con gà trống khiến tôi sung sướng đến mức không thèm quan tâm đến lời mẹ nói nữa. Sợ cô ấy tức giận, tôi nhanh chóng làm ra vẻ mặt như một đứa trẻ ngoan. 

Ôn Diệu Trúc nhìn đối phương mỉm cười dịu dàng. Cô bối rối không biết phải làm gì, nhất là khi dương vật của người kia vẫn còn cắm thẳng vào huyệt đạo của cô. Cô buộc mình không được cảm nhận cảm giác trọn vẹn đến từ phần dưới cơ thể mình. Tâm trí cô chạy đua, vắt óc nghĩ ra cách khác để đánh thức người kia. 

Phải, nhanh chóng ấn vào vai anh ta, rồi dùng những lời lẽ gợi ý để khiến đối phương dần dần tỉnh lại. Nhưng hiện tại anh đang đè nén cô, nếu cô muốn dùng biện pháp này, trước tiên cô chỉ có thể ổn định ham muốn của anh. 

"Tiểu Viễn, chờ một chút, mẹ... ừm..." Hắn còn chưa nói xong, đối phương đã rút ra nửa con cặc của mình rồi lại đẩy vào.

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa!" 

"Con...Tiểu Viễn, là thế này, mẹ...Mẹ thấy con hơi mệt nên mẹ muốn xoa bóp vai cho con. Con...dừng...dừng..."

Văn Miếu Trúc vừa rồi tức giận, nhưng vừa nghĩ tới việc ổn định đối phương, hắn lại do dự một chút, chậm rãi nói. Không ngờ, vào lúc do dự này, đối phương lại lặng lẽ tăng tốc độ cặc của mình, đâm mạnh và khẩn trương. Nó mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn khác so với cuộc ân ái mơ hồ, mơ hồ mà cô có đêm qua. 

"Mẹ, con không sao, con không mệt chút nào." 

"Anh..." Khi cô nghĩ đến đêm qua, đối phương đã liên tục làm cho cô lộ ba lần, cách đây không lâu, cô cũng lần lượt đạt cực khoái. Đối phương khỏe như trâu, cô thật sự không biết anh ta mệt ở đâu. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy thật tuyệt khi có thể nhìn thấy mẹ khi con mở mắt ra."

"Tôi...tôi không...cảm thấy không thoải mái lắm. Anh không mệt...tôi...tôi vẫn cảm thấy...mệt..."

Ôn Diệu Trúc chật vật đứng dậy, đánh thức đối phương. Nhưng bàn tay to lớn của đối phương lại vô tình đặt lên ngực cô, cô căn bản không dùng được chút sức lực nào. Rõ ràng là dương vật ở phần dưới cơ thể đang đẩy vào ngày càng nhanh hơn. 

"Hừ..." Ôn Diệu Trúc tức giận trừng mắt đối phương, lại phát hiện hắn cũng đang nhìn chằm chằm nàng với nụ cười ngây thơ: "Mẹ, mẹ nói dối, phía dưới ướt như vậy, chứng tỏ mẹ cũng cảm thấy rất dễ chịu."

"Kéo nó ra!" Sắc mặt Văn Diệu Trúc đỏ bừng. Cô không ngờ rằng khi cô đối xử tử tế với anh, anh lại bắt nạt cô bằng lời nói. 

Nghe giọng mắng mỏ lạnh lùng của mẹ, tôi không khỏi hoảng hốt. Ngoài mặt, anh ta giả vờ đau khổ nói: “Tối qua em đã hứa rất tốt, dù anh có làm gì thì em cũng sẽ không tức giận. Tại sao em vừa ngủ xong lại đổi ý?”

"Ngươi..." Ôn Diệu Trúc hoàn toàn không nói nên lời. Hiện tại đối phương vẫn coi hắn là Tô Tầm Nhan. Dù anh có phản kháng thế nào cũng vô ích. 

Thật là một con thú, ngay cả mẹ anh cũng có thể yêu anh, nhưng anh lại nghiện loạn luân và không thể tự giải thoát. Nếu tôi là Tô Tầm Nhan, tôi sẽ không điên! Ôn Diệu Châu, Ôn Diệu Châu, các ngươi cuồng vọng đến mức hi sinh mạng sống của mình để cứu một tên cặn bã như vậy. Ôn Diệu Trúc không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối. 

Nhìn mẹ từ từ nhắm mắt lại, vẻ mặt bất an và im lặng, tôi lầm tưởng mẹ đã bằng lòng với sự xâm nhập của tôi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, lắc mông cô, đẩy cặc cô vào sâu hơn và mạnh hơn. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm nhũn, mẹ ngã xuống giường, im lặng chịu đựng sự tấn công của con cặc. 

Văn Miêu Chu không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào cho tình hình hiện tại. Việc đối phương lại nhập vào cơ thể anh một lần nữa là sự thật không thể chối cãi. Yêu cầu anh dừng lại, nhưng đối phương hoàn toàn không nghe, cô chỉ có thể im lặng, chịu đựng, hy vọng đối phương nhanh chóng trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Đồng thời, anh càng hối hận về việc làm tốt của mình. 

Lúc này cô vẫn chưa nhận ra tình cảm thực sự của mình dành cho anh. 

Nhìn thấy sắc hồng say đắm dần hiện lên trên đôi má trắng nõn của mẹ, tôi cố tình giảm tốc độ đẩy và buông đôi bàn tay to lớn đang ôm núm vú ra. Hai viên thịt to tròn đầy đặn lập tức bật ngược trở lại, tạo thành từng đợt da thịt, run rẩy rồi kiêu ngạo đứng thẳng trở lại. 

Việc mất đi cảm giác êm ái và mềm mại ở lòng bàn tay ngay lập tức khiến tôi có chút mất tập trung. Tay tôi lại che lấy đỉnh của cặp vú bự và nắm chặt chúng trong lòng bàn tay. Đầu tiên, anh mở rộng lòng bàn tay, nghĩ đến việc ôm trọn bộ ngực của mẹ mình trong tay. 

Nhưng ý tưởng của tôi vẫn còn quá kỳ quặc. Dù lòng bàn tay tôi rộng và các đốt ngón tay dài nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn giữ được nó. Bộ ngực đầy đặn tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi và được tôi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời khi chơi với nó. 

Khi sự chú ý của tôi chuyển dịch, cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi mút và bú con cặc ngày càng chậm khiến tôi hơi mất tập trung. Cậu lấy hết can đảm, ghé vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta có thể đổi nước đi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Mẹ Thật Và Mẹ Giả 9

Văn Diệu Trúc nhắm mắt lại, im lặng chịu đựng, có lẽ là đang hưởng thụ. Vào lúc này, cô không thể biết liệu mình có cảm thấy tốt hơn hay không. 

Đột nhiên nghe được yêu cầu nũng nịu của đối phương, cô cảm thấy xấu hổ, âm đạo vô thức thắt lại, lắc đầu không chút do dự. 

Nhìn thấy sự từ chối vô nghĩa của mẹ, tôi cũng mong đợi rằng mẹ sẽ không thực hiện yêu cầu của tôi. Nhưng cơn co thắt trong âm hộ xinh đẹp của mẹ diễn ra sau đó đã mang lại cho tôi niềm khích lệ lớn lao. Tiếp tục hành động quyến rũ. 

"Mẹ, chúng ta thay đổi hành động nhé? Nó cứ thế này mãi, con trai mẹ mệt quá."

Khi Ôn Diệu Trúc nghe thấy đối phương đuổi theo mình và nói con trai mình hành động như một đứa trẻ hư hỏng, Ôn Diệu Trúc đột nhiên nổi da gà khắp người, cảm thấy ớn lạnh: “Mời cho ta đứng dậy.”

"Được rồi." Nghe lời hứa của mẹ, tôi lập tức vui mừng. Tôi nằm lên người cô ấy, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy rồi xoay người để đặt cô ấy nằm lên người tôi. 

Ôn Diệu Trúc cảm giác thế giới quay cuồng, trong lòng hiện lên một tia vui mừng, cuối cùng cũng thoát khỏi sự áp bức của đối phương. Mặc dù thanh sắt của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của anh. Từ từ đứng dậy đồng thời đỡ ngực đối phương và tạo thành tư thế ngồi liên hoa Quán Âm tiêu chuẩn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của mẹ, tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt thích thú nhất thời của mẹ, cũng như sự thăng trầm của bộ ngực khủng của mẹ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến tôi sôi máu. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay như tia chớp. 

Trong lúc Ôn Diệu Trúc ngồi dậy, nàng chịu đựng cảm giác tê dại của cặc mình đâm vào lòng cô gái. Nâng mông lên, cặc của cô cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc của âm hộ, nhưng cô chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đối phương đã cưỡng bức ôm lấy eo cô, ấn xuống, căn âm hộ của cô với con cặc rồi nặng nề ngồi xuống. Trong một tia chớp, anh ta lật người, lại nằm dưới cơ thể đối phương, chuyển về tư thế nữ ở trên, nam ở trên. 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức. Cô bối rối nhìn người đối diện, đầu óc nhất thời vẫn chập chờn. Tôi thấy anh ấy chống hai tay vào hai bên người, mỉm cười nhìn chính mình. 

Cô hoảng sợ quay đầu lại, đối phương nhìn thấy mình có vẻ bối rối, sau đó nói: "Không phải anh nói đổi vị trí sao?"

Thấy mẹ hành động dễ thương như vậy, rõ ràng vừa rồi bà muốn chạy trốn, nhưng bây giờ lại giả vờ vô tội. Tôi thích thú với cô ấy đến mức không thể cười hay khóc. 

"Bạn đang gian lận. Vừa rồi bạn có nghĩ đến việc trốn thoát không?"

Ôn Diệu Trúc không khỏi đỏ mặt xấu hổ sau khi suy nghĩ của mình bị đối phương vạch trần. Nhưng anh chưa bao giờ thừa nhận: "Em đang nói cái gì vậy? Nếu không muốn thì nhanh rút ra đi. Anh buồn ngủ muốn ngủ."

Việc trêu chọc khiến tôi cảm thấy nóng bừng, không chỉ vì sự tương phản quá lớn giữa mẹ tôi và thường ngày mà còn vì mỗi lần tôi trêu chọc, thành âm đạo của mẹ như sống dậy và co rút dữ dội. Sự bao bọc tối ưu mang lại khoái cảm phi thường cho chiến kê. 

"Mẹ, đừng gay gắt như vậy. Rõ ràng mẹ cũng muốn mà phải không?" Tôi ghé vào tai mẹ nói, đồng thời tôi lắc cặc và bắt đầu đẩy từ từ.

"Ha! Tôi không muốn chút nào." Ôn Diệu Trúc hiển nhiên thiếu tự tin. Mặc dù trong lòng cô rất chán ghét phức cảm Oedipus của anh, nhưng cơ thể cô lại vô cùng thành thật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô quay người sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương. 

Nghe tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ, lần này tôi không còn cảm thấy hoảng sợ nữa, bởi vì tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ rằng mẹ cũng đang tận hưởng khoái cảm tột độ do sự nhục dục của mẹ mang lại. 

"Không muốn? Vậy sao dưới đó nhiều nước thế, suýt nữa tôi chết đuối à?" Để tận hưởng sự co rút của nếp gấp âm đạo, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Anh... đừng nói nữa." Đây là một sự thật không thể chối cãi. Ôn Diệu Trúc hỏi rất thụ động, đỏ mặt ngắt lời. 

Tôi nói vâng, giơ tay nhấc chân mẹ lên và nhờ mẹ kẹp vào eo tôi. Sau đó, tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy và hơi kéo cô ấy về phía mình để thuận tiện cho cặc tôi đưa vào. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi lại đưa tay lên ngực mẹ, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mẹ. 

Cặp vú lớn được dùng hai tay bóp vào trong, tạo thành hai quả bóng hình bầu dục xếp chồng lên ngực, làm nổi bật khe ngực sâu trắng như tuyết quyến rũ. 

"Mẹ, ngực của mẹ lớn như vậy, lúc nhỏ con nhất định không uống sữa bột, chỉ sợ uống không hết sữa của mẹ."

Trong khi tôi đang nghịch ngực mẹ và bơm âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi không ngừng trêu chọc mẹ bằng miệng. 

"Anh... im đi." Cô cũng là mẹ của một đứa trẻ, những lời lẽ quá đáng và tục tĩu như vậy khiến cô vô cùng chán ghét. 

Cô vốn tưởng rằng lời mắng mỏ lạnh lùng của mình, cộng với thân phận của Tô Tầm Nhan, có thể sẽ khiến đối phương kiềm chế bản thân, nhưng điều cô không ngờ là đối phương đã trực tiếp cúi đầu hôn lên môi cô. 

Bị hôn bất ngờ, tôi không thể giả vờ đóng vai được nữa. Đầu óc tôi trống rỗng và trái tim tôi run rẩy. Tôi không hề phản kháng mà để cho đối phương vô đạo đức yêu cầu. 

Không phải Ôn Diệu Trúc không nghĩ tới việc từ chối, nhưng nghĩ lại, thân dưới của cô đã chứa đầy dương vật của đối phương, chống cự nữa còn có ý nghĩa gì. Nghĩ đến đây, thân thể hắn bất giác mềm nhũn ra. 

Cảm thấy mẹ tôi đang để thuận theo tự nhiên, tôi dễ dàng cạy răng bà ra mà không cần tốn chút sức nào, chạy điên cuồng vào trong miệng bà, di chuyển vào miệng bà. 

Khi hôn ướt át lên miệng mẹ, con gà trống không hề dừng lại, di chuyển ra vào nhịp nhàng. 

Vì miệng tôi bị chặn và phần thân dưới của tôi bị con cặc chiếm giữ nên hơi thở nặng nề của mẹ phả vào mặt tôi qua mũi. Hơi thở ẩm ướt khiến tôi cảm thấy tê dại. 

Nhưng dù ba vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy đều bị tôi xâm chiếm cùng lúc, cô ấy vẫn ngoan cố không chịu rên rỉ một chút nào. Điều này làm tôi hơi thất vọng. Là do kỹ năng chăn gối của tôi quá kém sao? 

Tức giận, tôi rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe hở giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Sau một lúc dừng lại, tôi đâm mạnh vào cho đến khi nó chạm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"Chà..." Khi bụng chúng tôi ép vào nhau, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên mơ hồ từ cổ họng. Dù cố tình chịu đựng nhưng cô vẫn phát ra âm thanh đáng xấu hổ. 

Ôn Diệu Trúc muốn mắng đối phương, nhưng môi lại bị chặn lại, rên rỉ hai tiếng tỏ vẻ phản kháng. 

Chúng tôi hôn nhau ướt át rất lâu, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ có chút khó khăn. Tôi chỉ hài lòng ngẩng đầu lên và ngừng hành hạ cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi đỏ bừng, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của bà có màu đỏ tía, trông rất trong suốt. Ngay cả cái dấu hôn tối qua để lại bây giờ trông cũng sốc quá. 

“Mẹ, tối qua mẹ mơ thấy ai?”

Ôn Diệu Trúc đang thở dốc, nghe được câu hỏi đột ngột của đối phương cũng không kịp phản ứng. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ngạc nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, tạo thành hình chữ “O” dễ thương. 

Làm sao hắn biết mình đang mơ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Mẹ Thật Và Mẹ Giả 10

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng vào lúc nửa đêm và nhìn dáng vẻ quyến rũ khi ngủ của mẹ. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Khi tôi cọ xát con cặc của mình lên xuống khe môi âm hộ của mẹ, tôi nghe thấy mẹ tôi vô thức lẩm bẩm những lời như "Dừng lại, ngứa quá!" "Không," "Cảm giác thật khó chịu"... và những thứ tương tự.

Lúc đó tôi tưởng mẹ đã tỉnh, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nhưng chờ một lúc, tôi phát hiện cô ấy chỉ đang nói mớ mà thôi, nên tôi yên tâm, có động lực trêu tiếp.

"Tôi hiểu rồi, mọi thứ đều ổn!" Ôn Diệu Trúc âm thầm phân tích lời nói của đối phương, khó trách hắn sẽ có giấc mơ như vậy.

Khi cô định thần lại, cô phát hiện đối phương đã lặng lẽ quỳ xuống trước mặt cô, đặt hai chân lên vai cô. Cảnh tượng này rất giống với cảnh trong giấc mơ của cô và khi cô mở mắt ra vào buổi sáng. Nó hoàn toàn giống nhau.

Văn Miếu Châu ngơ ngác nhìn cơ bụng rắn chắc cùng con cặc to dài dưới háng anh mà cô vừa yêu vừa ghét. Có lẽ là do nó vừa được rút ra khỏi phần thân dưới của cô và giờ đã ướt đẫm nước.

Cô vẫn chưa hoàn hồn sau cú sốc, trong giây lát cô đã quên tránh mặt anh. Khi cô nhìn xuống, cô thấy mông mình bị đối phương hơi nhấc lên, lộ ra một đường cong duyên dáng. Ở vị trí này, cô có thể nhìn thấy rõ ràng dòng nước từ giữa chân mình chảy ra, khu rừng đen thưa thớt lầy lội, thậm chí hai môi âm hộ mỏng manh cũng bị tách ra hai bên, lộ ra thung lũng ẩm ướt.

Anh bất lực nhìn những quy đầu khổng lồ, với sức nóng chưa từng có, ấn vào lỗ thịt còn chưa đóng kín hoàn toàn của anh, từ từ đẩy vào, cho đến khi ngập toàn bộ phần rễ. Và âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác sung mãn khó tả khiến cô rên rỉ: "...Ồ..."

Đôi bàn tay nhỏ bé không nơi nương tựa đang cấp thiết tìm chỗ dựa để chuyển hướng niềm hạnh phúc tột cùng, chợt nắm chặt tấm chăn dưới người, nhưng đã quá muộn, chúng vẫn không nhịn được rên rỉ.

Rõ ràng tôi rất quen thuộc với âm hộ xinh đẹp của mẹ, nhưng mỗi lần đưa vào lại mang đến cho tôi một cảm giác mới lạ. Những lớp nếp gấp thịt cùng cảm giác quấn chặt và ấm áp khiến tôi hít một hơi thoải mái.

Khi mẹ tôi nhìn, tôi đụ âm hộ xinh đẹp của bà, khiến máu tôi dâng trào và tim tôi đập nhanh hơn.

“Mẹ ơi, tối qua mẹ có mơ thấy con không?” Tôi cười khúc khích và tự hào bày tỏ sự phán xét của mình.

Lời nói của đối phương đã đánh thức Văn Miếu Châu đang trợn tròn mắt nhìn. Bạn đang làm gì thế? Từ khi nào mà tôi lại trở nên mặt dày đến mức có thể nhìn một người đàn ông đụ mình mà không chớp mắt.

Ôn Diệu Trúc đột nhiên nhắm mắt lại, ngượng ngùng chỉ muốn chui vào hang chuột. Anh ta rụt cổ lại và che mắt như đà điểu, không dám nhìn xa hơn.

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng không chịu nhìn xa hơn, sự hưng phấn vô song liền ngừng lại. Cô ôm hai chân mình bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển con cặc của mình qua lại. Không có ánh mắt của mẹ, cảm giác muốn xuất tinh của tôi dần mất đi.

Vì cặp mông tròn trịa của mẹ gần như lơ lửng trên không nên mỗi lần tôi đẩy, đùi của tôi sẽ đập vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ phát ra âm thanh “tát”.

Âm thanh va chạm dai dẳng khiến Ôn Diệu Trúc xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được.

Nhìn bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ lắc lư qua lại với lực tác động liên tục, giống như hai quả bóng trắng dễ thương lăn qua lăn lại. Một khung cảnh quyến rũ và tục tĩu như vậy khiến tôi rất phấn khích.

Ôn Diệu Trúc xấu hổ. Khi đối phương đâm mạnh vào, cảm giác thoải mái tột cùng tối qua lại ập đến trong lòng cô. Nếu cô không ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, một tiếng rên sẽ phát ra từ miệng cô. Tất cả niềm hạnh phúc bị mắc kẹt trong cổ họng, dâng lên và lăn tăn, biến thành những tiếng vo ve trầm trầm và bị bóp nghẹt.

Điều mà Ôn Diệu Trúc hoàn toàn không biết chính là việc cô từ chối chào đón anh, khiến đối phương càng thêm hưng phấn.

Ý tưởng của tôi lúc này rất đơn giản, đó là chinh phục hoàn toàn mẹ tôi bằng tình yêu tột độ, để mẹ không chỉ chấp nhận tôi là con mà còn là người đàn ông của bà.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật và trơn quá!” Quả nhiên, dưới sự kích thích của lời nói, âm đạo chật hẹp của mẹ tôi co rút dữ dội.

“Mẹ ơi, dương vật của con trai mẹ lớn bao nhiêu?”

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện, mẹ có xấu hổ không thừa nhận sao?”

Càng hỏi tôi càng hưng phấn, tần suất thúc đẩy càng lúc càng điên cuồng. Còn thân hình mảnh dẻ của mẹ như con thuyền nhỏ giữa biển khơi, lên xuống càng lúc càng dữ dội.

"A..." Ôn Diệu Trúc không nhịn được rên rỉ trong cổ họng, lần lượt phát ra từng tiếng rên rỉ rõ ràng.

"Nói cho tôi biết, cậu không thấy thoải mái sao?" Tần suất đẩy cực kỳ nhanh, tôi lại buộc mình phải tăng tốc một lần nữa.

Ôn Diệu Trúc không ngờ đối phương lại điên cuồng như vậy, hung hãn công kích hoàn toàn khác với đêm qua. Điều này khiến cô mất cảnh giác, hay nói cách khác, cô đơn giản không thể tin rằng đây là tốc độ tối thượng của một con người bình thường.

Cô cảm thấy nóng bên dưới, như thể cô đã bị magma cuốn trôi. Nhưng cô vẫn dè dặt, ngược lại khiến cô không chịu thừa nhận thất bại: "Không... không... tôi không biết... à..."

Mẹ tôi không biết một chữ nào khiến tôi rất bực bội. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cô ấy vẫn nói không biết? Bất lực, tôi giảm tần suất tấn công của mình xuống, ấn đùi cô ấy vào bụng dưới rồi ngồi xổm xuống.

Ôn Diệu Trúc cảm giác được đối phương chậm lại, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ không nhịn được mà cầu xin sự thương xót. Lợi dụng khoảng trống này, cô vẫn che mặt thở hổn hển.

Tôi nhìn mẹ như con đà điểu, vẫn không dám nhìn tôi. Tôi lập tức thả tay ra, nắm lấy hai cổ tay cô ấy và kéo chúng ra. Lộ ra khuôn mặt tuyệt đẹp đó sẽ mang lại tai họa cho đất nước.

Ôn Diệu Trúc vừa nhìn thấy bộ dáng thở hổn hển của đối phương, cô đột nhiên hoảng sợ, lập tức quay đầu sang một bên.

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy về điều này, ấn hai tay cô ấy lên giường, điều chỉnh tư thế và bắt đầu một đợt tấn công mới.

Vì chân mẹ bị tôi uốn cong nên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ hếch lên cao. Hai trang môi nhỏ hơi căng mọng, màu đỏ tươi mềm mại, nở rộ như hoa hồng, nhị ở giữa lộ rõ ​​trước mặt gà trống.

Hướng tới thung lũng hoa sâu thẳm, tôi lao xuống và đánh trúng nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. Ngay lập tức, anh từ từ rút ra, dừng lại một lúc rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào. Cú va chạm mạnh mẽ dường như xuyên thủng trái tim người mẹ trước khi bà bỏ cuộc.

Ôn Diệu Trúc cảm nhận được những đợt sóng đau đớn khôn tả từ độ sâu chưa từng có. Dù mỗi lần nhập cuộc đều vô cùng viên mãn nhưng cuối cùng rất nhiều khoái cảm luôn bị đánh bay bởi lực đẩy sâu.

Một lúc sau, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy quay lại, giận dữ nhìn tôi và nói: "Ngụy Hoài Viễn, anh bị bệnh à?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, lòng tôi run lên, tôi cố kìm lại ý muốn thỏa hiệp. Tim tôi lỡ một nhịp và tôi tiếp tục đẩy, đánh, đâm và xuyên vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Mẹ thật và mẹ giả 11

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?"

"Bạn... cảm thấy dễ chịu! Được rồi." Ôn Diệu Trúc vốn không muốn trả lời đối phương vấn đề, nhưng thân dưới của hắn thật sự chịu không nổi như vậy thô bạo va chạm. Sau khi tức giận hồi lâu, hắn thấp giọng thì thầm "Thật thoải mái". 

Sau khi nhận được câu trả lời, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn biến thái không thể giải thích được. Con cặc của tôi vẫn đang đập mạnh vào người yêu của cô ấy: “Con cặc của con tôi có dày không?”

"thô"

Với câu trả lời đầu tiên, Văn Miêu Chu hoàn toàn gạt bỏ sự dè dặt của mình và trả lời lớn tiếng với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cảm nhận rõ ràng, sau khi trả lời câu hỏi lần này, những cú đâm của đối phương đã không còn bạo lực và sâu sắc như vậy nữa. 

“Đêm qua anh có mơ thấy em không?”

"Có"

Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ dần dần thay đổi khi mẹ trả lời các câu hỏi. Cô ấy bớt ngượng ngùng hơn lúc đầu, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên vẻ bất bình. Tôi không khỏi đau lòng, động tác càng trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng quy đầu vẫn áp vào đáy tâm hoa.

Khi quy đầu chạm đến da thịt mềm mại của Hoa Tín, hắn cố ý dừng lại, sau đó vặn eo và hông, mài vào lỗ nhỏ mấy lần rồi mới rút ra. 

“Mẹ, thế này thoải mái không?”

“Thoải mái” giọng mẹ tôi lại nhẹ nhàng hơn, nhưng lúc này tôi chỉ đang tập trung vào việc chinh phục bằng lời nói mà không để ý rằng mắt mẹ đã ngấn nước. 

Nghe giọng nói gần như không thể nghe được của mẹ, tôi quyết định mình không còn dịu dàng nữa và phải đưa mẹ về trạng thái trước đó. 

Anh ta điều khiển con gà trống và từ từ rút nó ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong khe hở trong thung lũng hoa. Sau đó anh ta gom hết sức lực và đột nhiên chìm xuống, như một ngàn cân sắt rơi xuống đất. Với một âm thanh giòn giã của da thịt chạm đất, con gà trống hung dữ và dày đặc hoàn toàn chìm vào trong, chỉ còn lại hai tinh hoàn to như chim bồ câu đang run rẩy. 

"Kể từ bây giờ anh có thể yêu em như thế này mỗi ngày được không?"

Mẹ bị trúng đòn bất ngờ và dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Lần này cô ấy hoàn toàn im lặng và không trả lời câu hỏi của tôi nhanh chóng như trước. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rút cặc ra và tăng sức mạnh trở lại, tôi nhạy bén nhận thấy hai giọt nước mắt to như ngọc trai từ khóe mắt mẹ tôi rơi xuống. Tôi hoàn toàn hóa đá ngay tại chỗ, tôi lo lắng đến mức không biết tại sao. 

Tôi thấy mẹ tôi giơ đôi tay trần lên, thản nhiên lau nước mắt và nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin. 

"Đi đi... đi đi... đi đi!"

Giọng nói của Văn Miếu Châu dần dần lớn hơn, cuối cùng, trong mắt nàng tràn đầy nước mắt, khàn giọng kêu lên. Giọng nói của cô tràn đầy bất bình, bất lực, tuyệt vọng, thậm chí còn có chút chán ghét. 

Cô không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ khi nghe thấy đối phương biến mất, cô cảm thấy cả thế giới mờ mịt, phảng phất như ba hồn bảy hồn của cô đã biến mất gần hết. Trong ba ngày đó, cô và các thành viên trong nhóm của mình ngày đêm lang thang khắp mọi ngóc ngách của Thiên Phúc, mong rằng đối phương sẽ bất ngờ xuất hiện trước mặt cô. 

Hôm qua, cô đã lê thân thể kiệt sức của mình đến Trung tâm chỉ huy 110 thành phố Tianfu để hỏi thăm thông tin. Cô không bao giờ mong đợi được gặp lại người bạn thân nhất của mình, người mà cô không bao giờ có ý định gặp lại trong đời. Khi Su Xunyan xuất hiện trước mặt cô với vẻ ngơ ngác và bối rối. Cô sốc đến mức không biết phải an ủi thế nào. 

Cha mẹ nghèo trên thế giới. Ngày xửa ngày xưa, Tô Tuấn Yến rất lạnh lùng, quyết đoán và có năng lực. Là một tầng lớp chính trị ưu tú trên đỉnh kim tự tháp, chỉ sau một đêm ông đã trở nên khốn khổ như vậy vì con trai mình. Lúc đó cô đã âm thầm quyết định sẽ tránh xa anh cả đời, bởi vì anh là niềm hy vọng duy nhất của người phụ nữ tội nghiệp này. 

Sau khi chia tay Tô Tầm Nhan, cô bình tĩnh suy nghĩ tại sao mình lại lo lắng cho anh như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, câu trả lời chỉ có một, đó chính là anh đã giúp đỡ cô khi cô bất lực nhất. 

Buổi tối, đầu óc cô rối tung, đang định cùng con gái ra ngoài ăn tối, không ngờ lại nhận được điện thoại của Thượng Uyển, yêu cầu cô đến bàn chuyện quan trọng. 

Cách làm của người phụ nữ này không hề đơn giản. Cô chỉ dựa vào cộng sự tốt nhất của mình để xúi giục nổi loạn thành công, sau đó giăng bẫy để quan hệ tình dục với Ngụy Hoài Viễn, nhờ đó giành được quyền kiểm soát. Lần trước cô đã bị người phụ nữ ranh mãnh này uy hiếp, nhưng cô đã làm cảnh sát nhiều năm, sao có thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy, thậm chí có nguy cơ bị hủy hoại danh tiếng? 

Nhưng tay cầm đang nằm trong tay người khác, tạm thời tôi vẫn phải giải quyết. Bất đắc dĩ phải bỏ lại con gái, ông vội vã đến nơi hẹn. Khi hai người gặp nhau, họ đã trao đổi vài lời. Ngay khi anh vừa rời đi, bên kia đã đưa cho anh một tin tức. 

Khi biết được tung tích của anh, cô đã vô cùng phấn khích. Nếu không đúng dịp, cô hẳn sẽ muốn bật khóc. Gánh nặng trong lòng anh đột nhiên được trút bỏ, Thượng Uyển đột nhiên yêu cầu anh phải hứa trước khi có thể nói cho cô biết tin tức chính xác. 

Trong thâm tâm cô cũng biết rằng lời hứa này không hề đơn giản, nếu cô đồng ý thì thực sự rất có thể cô sẽ phải chịu số phận. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đồng ý mà không do dự. Đối với anh, mọi thứ đều đáng giá. 

Khi nhìn thấy anh, người và ma, cô càng quyết tâm hơn với sự lựa chọn của mình mà không hề hối hận. 

Khi nhận ra anh có ý định tự tử, cô hoảng sợ. Nhờ thôi miên sâu, cô đã biết được toàn bộ câu chuyện - Oedipus và người mẹ ngoại tình. 

Cô bị sốc và choáng ngợp, và lần đầu tiên cô cảm thấy có chút hối hận. Có cần thiết phải cứu một kẻ cặn bã như vậy không? Anh làm sao có thể nhẫn tâm khi bắt nạt một người phụ nữ hoàn hảo như Tô Tầm Nham, huống chi cô ấy lại là mẹ ruột của anh. 

Nhìn thấy anh đau đớn trong ảo ảnh do cô tạo ra, lòng cô dịu lại, nhớ ra rằng để cứu con gái mình, đối phương đã không chút do dự đã hợp tác với cô. Cũng có lần ở quán bar, họ giả làm bạn trai và bạn gái. Hai cuộc tiếp xúc sâu sắc diễn ra trong sự mơ hồ. 

Cô quyết định giả làm Tô Tuấn Yến và trao thân cho anh. Để xua tan ý nghĩ tự tử của mình. Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng một khi chữa khỏi bệnh, anh ấy sẽ không bao giờ gặp lại nhau cho đến chết. 

Nhưng khi khoảnh khắc đó đến, cô nhận ra mình không hào phóng như cô tưởng tượng. Cô đang bị thao túng bởi ảo tưởng của người khác về việc trở thành một người khác, đặc biệt là vai trò của một người mẹ. Điều này khiến cô cảm thấy vừa đau đớn vừa ghê tởm. 

Sự tra tấn khó chịu nhưng dễ chịu này khiến cô kiệt sức và hôn mê. Khi cô mở mắt ra, đối phương lại một lần nữa chiếm hữu cô. Tuy rằng cô khẳng định mình không phải Tô Tầm Nhan, nhưng đối phương căn bản không thể nghe được, bởi vì cô đang trong trạng thái thôi miên sâu. 

Sau đó, cô thở dài trong lòng. Dù sao thì cô ấy cũng đã có lỗi với chồng mình và trở thành một người phụ nữ hoàn toàn tồi tệ. Cô ấy chỉ coi nó như vết chó cắn. Nhưng dần dần, đối phương trở nên nghiêm túc hơn, dùng cô làm Tô Tầm Nhan để huấn luyện cô, điều này cô không thể chịu đựng được. Nhưng do cảm giác vô cùng thoải mái và đau đớn tột độ đến từ phần dưới cơ thể, cô đã nhượng bộ và hợp tác diễn xuất với người khác. 

Anh nói “Mẹ” ở bên trái và “Mẹ” ở bên phải, nỗi bất bình và nỗi buồn không thể giải thích được trong lòng anh dâng trào và hoàn toàn bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Mẹ Thật Và Mẹ Giả 12

Tôi đang ở đỉnh cao đam mê nhưng bị gián đoạn bởi sự bộc phát bất ngờ của mẹ. Tôi choáng váng. Âm đạo của mẹ tôi co lại, co giật dữ dội và mạnh mẽ hơn bao giờ hết do quá hưng phấn. Sự tương phản tột độ của cảm giác ngây ngất gần như khiến tôi vỡ òa. 

"Mẹ...Mẹ...đừng giận, con trai con sẽ không nói gì nữa đâu."

Văn Diệu Trúc nghe xong cắn môi, im lặng nhìn đối phương không nói gì, như không nghe thấy gì. 

Thấy mẹ không nói nữa, tôi cho rằng mẹ không hài lòng với việc tôi nói quá nhiều. Lúc này, tôi lập tức từ bỏ ý định khiến mẹ phải khuất phục hoàn toàn bằng cách huấn luyện. Tôi tiếp tục bơm cặc của mình từ từ, sau đó không nói một lời trêu chọc nào nữa. 

Cảm giác được thân thể mẹ đã trở lại run rẩy nhẹ, tôi tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi. Sau hàng chục cú đẩy nhanh, tôi thấy vẻ lo lắng bắt đầu hiện lên trên đôi má ngọc bích vốn đã bình tĩnh của mẹ tôi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo không chịu nổi, và bắp chân trên vai tôi dường như cử động một cách vô thức. 

Tôi tưởng mẹ thấy hơi khó chịu nên tôi nhanh chóng ngừng rặn. 

Ôn Diệu Trúc lúc này sắp điên rồi. Cô rất muốn nhanh chóng kết thúc trò chơi và ra hiệu cho đối phương nhanh lên, nhưng đối phương rõ ràng đã sai. Chúa ơi, sẽ mất bao lâu? 

Cô cũng lười tranh cãi với đối phương nữa. Cô cố chịu đựng xấu hổ, nói thẳng: “Mau lên.” Nói xong cô nhắm mắt lại. Cả người dường như hiểu ra điều gì đó, thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay khi cô nghĩ chỉ cần mình đưa ra yêu cầu, đối phương sẽ làm theo ý mình, đối phương lại nói: "Mẹ, mẹ giận à?"

"Không! Tôi...tôi...ý tôi là cậu dùng lực nhiều hơn một chút." Đối phương thúc đẩy không nhẹ cũng không nặng, mỗi lần chỉ là một chút vị giác, khiến nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Đồng thời, cô muốn nhanh chóng hoàn thành việc này, sau đó đánh thức đối phương dậy, để cô có thể rời khỏi bể quỷ này càng sớm càng tốt. Lúc này cô thực sự xấu hổ và lo lắng, không khỏi khóc lóc cầu xin. 

Tôi chợt hiểu ra, vội vàng gật đầu đáp: "Ồ...ồ...được"

Vừa nói, tôi vừa nạp lại sức và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng Văn Diệu Trúc lúc này xấu hổ đến mức hắn thật sự không thể tưởng tượng được, từ miệng mình lại có thể thốt ra những lời thô lỗ như vậy. Nhưng đồng thời, cô cũng sợ đối phương sẽ chậm rãi, chậm chạp như trước, rên rỉ cùng cô để kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Anh rên rỉ lớn tiếng, một phần là để biểu diễn, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran từ cơ thể săn chắc của anh không thể lừa dối người khác. 

Nghe tiếng thở dốc du dương của mẹ, ngọn lửa trong lòng tôi chợt dâng lên. Tôi dùng hết sức lực và đâm thật mạnh vào mọi lúc. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, không còn dè dặt như trước, như thể đã vứt bỏ mọi xấu hổ, và những tiếng rên rỉ trong trẻo bắt đầu tuôn ra từ miệng bà. Nâng cặp mông trắng nõn lên, cô ấy chủ động đón nhận những động tác đẩy mạnh của tôi. 

Nhìn thấy mẹ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, tôi buông tay mẹ ra, thay vào đó ôm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ, xoa bóp vặn xoắn. 

Trong thung lũng hoa ngày càng có nhiều chất lỏng tình yêu, con gà trống trở nên mịn màng hơn khi được khuấy qua lại. Tôi vùng vẫy để giữ Kinh Quan, và sau những cú đâm bạo lực hơn chục lần, tôi bị đánh bại đầu tiên trong tiếng rên rỉ the thé của mẹ tôi. Kinh Quan không nhịn được nữa, đôi mắt ngựa tê dại một lúc, sau đó bắt đầu run rẩy bất thường. Tôi vội đâm thật sâu vào lòng mẹ.

“Ồ…” Như nước lũ xả lũ, tôi rên lên một tiếng dài thoải mái, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc từ quy đầu phun ra, đánh thẳng vào lòng mẹ, đâm thẳng vào bụng mẹ. 

“A…” Mẹ, người đang ở đỉnh cao đam mê, bị dung nham nóng bỏng làm bỏng. Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, sau đó cô phát ra một tiếng rên dài. 

Cuối cùng, anh ta dùng hai tay nhéo thật chặt cánh tay tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi, toàn thân tôi không khỏi run rẩy kịch liệt. Một dòng mật ong ấm áp phun ra, đổ xuống con cặc đang rưng rưng không ngừng của tôi. 

Không còn chỗ dựa trên tay, anh nằm rũ xuống trên cơ thể mỏng manh của mẹ, môi anh áp vào trán mẹ và thở ra từng đợt không khí đục ngầu. 

Mẹ không đẩy tôi ra, chúng tôi chỉ lặng lẽ tiêu hóa dư vị kéo dài của cơn cực khoái. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng cả hai chúng tôi cũng bình tĩnh lại sau sự thoải mái tột cùng này. Tôi chỉ muốn đứng dậy nói gì đó với mẹ nhưng không ngờ mẹ lại dẫn đầu đặt đôi bàn tay trần lên vai tôi, xoa bóp nhịp nhàng, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Mẹ vừa ấn vào cơ bắp đau nhức của tôi là tôi cảm thấy buồn ngủ. 

"Ngươi buồn ngủ quá, hiện tại ngươi thật muốn ngủ, chờ ngươi tỉnh lại, sẽ từ từ tỉnh lại, tinh thần sảng khoái. Đi ngủ... đi ngủ đi..."

----------------

"Xunyan... Xin chào! Xunyan, bạn có nghe thấy tôi không? Tôi là Văn Miêu Chu."

"Ừ" Giọng nói yếu ớt của Tô Tuấn Yến phát ra từ micro. Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không thể nghe được gì cả. 

"Xunyan, hãy vui lên. Đã tìm thấy Wei Hoài Viễn rồi, anh ấy đang ở trong phòng tư vấn tâm lý của tôi. Đừng cử động. Tôi sẽ phái xe đến đón cậu... Alo? Tô Tầm Nghiên... Alo? Đô Đô..."

Ôn Diệu Trúc ngơ ngác nhìn điện thoại trong tay. Bên kia đã mất giọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hãy tìm ra nó

Giống như vô số giấc mơ, bóng dáng của Ôn Diệu Châu, Thanh Nhi, Hoài Thanh, Lưu Sơ, thậm chí cả Thượng Uyển đều lóe lên, cuối cùng tất cả đều hội tụ thành một khuôn mặt - mẹ. 

Một tia sáng suốt dần dần quay trở lại trong đầu tôi, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang sờ soạng cơ thể mình, nhưng mí mắt nặng trĩu lại không thể mở ra được. Anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ và tỉnh dậy. 

Không biết qua bao lâu, bên tai tôi mơ hồ vang lên một giọng nói quen thuộc, có vẻ khó chịu hoặc tức giận. 

"Bah, cậu cũng không thành thật ngay cả khi đang ngủ..."

"Giọng nói quen thuộc này là ai? Tại sao trong chốc lát tôi lại không nhớ ra được?" Tôi chưa kịp nhận ra đó là giọng nói của ai thì một cơn đau thấu tim đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi cười thầm. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại run rẩy vuốt ve cặc tôi. Cái chạm ấm áp khiến tôi quên đi nỗi đau trong giây lát, nhưng cái chạm ngây ngất này chỉ tồn tại trong chốc lát rồi lặng lẽ qua đi. Lòng tôi chợt thấy lạc lõng. 

Không lâu sau, bàn tay nhỏ bé quen thuộc lại chạm vào cặc tôi, lần này tôi không còn cảm thấy run nữa mà ấn cặc tôi xuống. 

"Đó là ai?" Vùng quan trọng chí mạng lại bị tấn công, và tâm trí tôi đột nhiên quay trở lại. Tôi rất muốn mở mắt ra nhìn xem, nhưng đôi mắt nặng trĩu đến nỗi dù có cố gắng thế nào cũng không thể mở được. Tôi không khỏi hoảng sợ. 

Trong khoảnh khắc, dấu vết hoảng loạn này biến mất không dấu vết. Hóa ra đối phương đã đẩy dương vật cương cứng của tôi xuống để anh ta mặc quần vào. Tâm tôi bình tĩnh lại và tôi nhận ra rằng người kia không hề cố làm hại tôi khi tôi đang ngủ. 

Lăn lộn một hồi, đối phương vụng về mặc hết quần áo của tôi vào. Trong thời gian này, ý thức của tôi ngày càng rõ ràng hơn. Để rồi, nhiều mảnh kí ức tưởng chừng như không thuộc về mình dần dần tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh. 

Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Sau đó, tôi bị cô ấy dỗ dành để chuyển hướng sự chú ý của tôi. Tôi bị cô ấy đánh bất tỉnh. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang ở trong văn phòng của cô ấy, tất cả đều bị trói. 

Sau này không biết vì lý do gì, không nhịn được liền nói cho đối phương tất cả bí mật trong lòng. Đúng lúc đó, sắc mặt Ôn Diệu Trúc đột nhiên biến thành mặt mẹ tôi. Khi nhìn thấy mẹ, tôi hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Nhưng bây giờ nghĩ lại, thái độ của mẹ tôi lại cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. 

Cô ấy không nói gì trách móc tôi mà thay vào đó lại tha thứ cho hành vi nổi loạn của tôi. Anh ấy thậm chí còn chạm vào em trai tôi bằng chính đôi tay của mình. Và sau đó...

"Không, đó hoàn toàn không phải là mẹ tôi!!!" Nghĩ đến đây, ý thức của tôi hoàn toàn rõ ràng. Trước hết, mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Thứ hai, khi nhớ lại cảnh tượng lúc đó, người được gọi là mẹ do Ôn Diệu Trúc thủ vai. 

Tôi đã bị cô ấy thôi miên! ! 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Tại sao cô lại giả làm mẹ tôi và chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục khi tôi đang bất tỉnh? Làm nhục tôi? Hay làm nhục Tô Tầm Nhan? 

Sự nghi ngờ to lớn và sự tức giận không thể giải thích được trong lòng khiến tôi chợt mở mắt ra, nhưng lúc này, Văn Miêu Chu đã không còn ở bên tôi nữa, chỉ để lại mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy và không khí dâm ô ô nhiễm. 

Cố gắng chống chọi với đôi chân đau nhức, cô bước ra khỏi phòng chờ. Phòng khám vắng tanh, vẫn không thấy bóng dáng cô. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, đầu óc hỗn loạn: "Tại sao? Tại sao anh lại làm như vậy? Anh là người duy nhất chạm đến bóng tối trong lòng tôi. Sau này tôi phải gặp anh như thế nào? Làm sao tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi? Ai có thể cho tôi biết tôi nên làm gì bây giờ?"

Vào lúc này, ý muốn tự tử đã biến mất khỏi tâm trí tôi mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi vô thức tìm kiếm điếu thuốc trong túi, nhưng tôi không thể tìm thấy dù chỉ một nửa sau khi tìm kiếm khắp cơ thể. Điều này càng khiến tôi bực bội hơn. Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng, tôi tạm quên đi mọi lo lắng. 

Tôi chưa bao giờ để ý rằng bình minh vào buổi sáng sớm lại đẹp đến thế. Ở tận cùng “rừng bê tông” nó vô tình lộ ra một góc, từ từ lộ ra nửa khuôn mặt như đang chơi trốn tìm với tôi. Càng lộ ra càng lộ ra, nửa bầu trời bị nó lặng lẽ nhuộm đỏ tươi. 

Đột nhiên trong lòng tôi dường như cảm thấy khó chịu. Chỉ cần nhảy một cái là nó đã hoàn toàn nhảy ra khỏi vỏ bọc của “rừng bê tông”. Đột nhiên, ánh sáng vàng dịu nhẹ xuyên qua tấm kính và bao bọc toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi đắm chìm trong những gam màu rực rỡ, rực rỡ ấy, hình ảnh mẹ dần hiện lên trong tâm trí tôi. Cái cau mày, nụ cười, sự tức giận và giận dữ của cô ấy dường như đều được phản ánh trước mắt tôi. Tôi không còn cảm thấy do dự và bất lực về điều này như trước nữa. 

Dần dần, tôi dường như bị lây nhiễm bởi sức mạnh to lớn bùng phát từ trong bóng tối, không khỏi cười lớn. Lúc này, tôi nghĩ đến nhiều thứ, hoặc tôi hoàn toàn bị ám ảnh. 

"Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức tự sát! Hahaha... Đúng là một tên ngốc."

Bà là mẹ của tôi và là món quà quý giá nhất trên đời đối với tôi. Cô ấy đã cho tôi sự tự tin và can đảm để sẵn sàng. Bây giờ tôi đã làm tổn thương cô ấy một lần, làm sao tôi có thể để cô ấy sống trong nỗi đau đó suốt đời. Tại sao tôi không thể như mặt trời mọc, mang lại cho mẹ niềm hy vọng và cuộc sống mới sau bao tội lỗi tôi đã gây ra? 

Yêu mẹ và dấn thân vào con đường đầy chông gai này để theo đuổi tình yêu, sao có thể thuận buồm xuôi gió? Nghĩ đến đây tôi càng cười điên dại hơn. Bây giờ tôi đã chọn con đường này, tôi nên hiểu rằng đây không phải là chuyện xảy ra trong một sớm một chiều. Thật nực cười khi tôi không thể hiểu được và sẽ đi đến cực đoan. Tôi thật hèn nhát. 

cuộc phiêu lưu!

Tôi muốn mạo hiểm! 

Đó là tất cả về cuộc phiêu lưu trong cuộc sống này! 

Vì tôi sẵn sàng thể hiện sự ưu ái của mình với một người, tôi sẵn sàng dành phần đời còn lại của mình để tỏ ra hào phóng. Anh thề sẽ không đổi tiền lấy cuộc hôn nhân của mình và sẽ xuống địa ngục với Di Bạch Hà. 

Lúc này, tôi chợt hiểu ra Ôn Diệu Trúc đã làm gì, bởi vì cô ấy đã dệt nên giấc mơ của tôi ngày càng hoàn hảo vào sâu trong trái tim tôi, khiến tôi phải trả giá bằng cả cuộc đời. 

"Chị Miaozhu, cảm ơn chị..."

Nút thắt trong lòng tôi đã hoàn toàn tan biến. Lúc này tôi vô cùng mong muốn được trở về bên mẹ và cố gắng hết sức để chữa lành vết thương cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tạm biệt mẹ

Trước khi xe taxi dừng hẳn lại, Tô Tầm Nhan đã háo hức mở cửa và loạng choạng bước ra khỏi xe, bất chấp tiếng kêu la của tài xế. 

Văn Miếu Châu chờ ở trước tòa nhà đã lâu nhìn thấy Tô Tầm Nhan suýt chút nữa ngã xuống. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, cô nhanh chóng bước tới nắm lấy cánh tay của Văn Miêu Chu. 

Chỉ nhìn một cái, Ôn Diệu Trúc liền cảm thấy chấn động. Anh vừa mới nhìn thấy Tô Tuấn Yến vào sáng hôm qua. Làm sao cô ấy có thể trông hốc hác như vậy sau một ngày một đêm. Thân hình gầy gò tựa như bị một cơn gió thổi bay xuống, mái tóc rối bù, đôi môi nứt nẻ, đôi má trắng nõn giờ đã được thay thế bằng tro tàn chết chóc. Đôi mắt hơi trũng chứng tỏ cô đã nhiều ngày không ngủ. 

"Tiểu Viễn đâu?" Tô Tầm Nhan thoát ra khỏi Ôn Diệu Trúc đỡ đỡ, xoay người nắm lấy vạt áo Ôn Diệu Trúc, trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo hào quang, thanh âm khàn khàn nhưng đầy uy lực, mỗi chữ đều lộ ra lo lắng và mong đợi. 

"Xunyan, đừng lo lắng, anh ấy không sao cả. Hiện tại anh ấy đang ngủ trong phòng tư vấn của tôi." Ôn Diệu Trúc đau lòng nhìn Tô Tầm Nhan. 

Nhận được đáp án, Tô Tầm Nhan buông Ôn Diệu Trúc ra, xoay người đi về phía tòa nhà. 

"Xunyan, đợi một chút." Ôn Diệu Trúc dùng tay trái nắm lấy tay áo Tô Tầm Nham, lo lắng nói. 

Tô Tầm Nhan yếu ớt bị Ôn Diệu Trúc tóm lấy, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. 

"Ta biết hiện tại ngươi đang lo lắng, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết tình huống của Hoài Viễn. Ta nhớ lần đầu tiên ngươi đưa hắn đến gặp ta, hắn chỉ bị chứng rối loạn cơ thể nặng và rối loạn căng thẳng sau chấn thương. Nhưng hiện tại theo chẩn đoán của ta, hắn rất có thể mắc bệnh tâm thần phân liệt, nghĩa là trong đầu hắn thường xuyên xuất hiện những thanh âm và ảo giác không thuộc về hắn." Ôn Diệu Trúc nhìn sắc mặt càng ngày càng tệ của Tô Tầm Nham, không tự chủ được mà nói chậm lại. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Sau khi nghe được lời nói của Văn Miếu Châu, thân thể Tô Tầm Nhan kịch liệt run rẩy, loạng choạng lùi lại hai bước, như thể từng tế bào trong cơ thể đều bị cạn kiệt sức lực, vô thức lẩm bẩm. 

"Xunyan, ta nói với ngươi điều này chỉ là để ngươi mạnh mẽ lên thôi. Dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng phải đối mặt. Nếu ngươi suy sụp, ai sẽ chăm sóc ngươi?" Văn Miếu Châu phức tạp nhìn Tô Tầm Nhan, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. Nếu là anh ta, có lẽ anh ta đã gục ngã sau khi dính phải những đòn liên tiếp này. 

Im lặng hồi lâu, Tô Tầm Nhan chậm rãi yếu ớt xoay người, không nói gì, từng bước một thân thể mệt mỏi kéo về phía thang máy. Lúc này, trong mắt Ôn Diệu Trúc, nàng giống như một cây thông bất khuất, đang nỗ lực vươn lên hướng về phía mặt trời. 

Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát nhưng đang định về nhà thì phải đối mặt với cơn giận của mẹ. Tôi không muốn để cô ấy trông xấu hổ. Dù đã suy nghĩ nhiều điều nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mẹ nổi giận. 

Sau khi nhìn mình trong gương, tôi trở nên tươi sáng và tự tin hơn. Tôi ngừng lảng vảng và bước ra khỏi nhà. Tôi chưa bước được vài bước thì cửa phòng khám bị đẩy ra một tiếng “rầm”. 

Tôi giật mình vì tiếng mở cửa đột ngột và bất giác dừng lại. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy người đến, mắt tôi mở to vì sốc. 

"Mẹ?"

Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh, bà nhanh chóng khóa vị trí của tôi và chạy tới với tốc độ gần như bay. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm tôi thật chặt. 

"Anh đi đâu vậy? Nói... nói chuyện." Giọng mẹ tôi khàn khàn. Khi cô ấy hỏi, cô ấy dùng nắm đấm đánh vào lưng tôi. 

“Mẹ, con…” Cảm nhận được thân hình mẹ đang run rẩy, mắt tôi chợt mờ đi, mũi tôi đau nhức, đang muốn mở miệng nói điều gì đó thì phát hiện cổ họng mình như bị vật lạ nào đó chặn lại. 

"Mày... đồ khốn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." thay mẹ khóc. 

Tôi không thể kìm được nước mắt nữa, chúng trào ra như điên. Tôi đau khổ ôm chặt mẹ: “Mẹ… mẹ… con trai con sai rồi, mẹ đừng… đừng khóc nữa. Con ở đây khỏe mạnh lắm. Đừng… đừng khóc mẹ ơi…”

"A ô ô..." Mẹ tôi càng khóc thảm thiết hơn, những giọt nước mắt vô tận rơi xuống vai tôi từng giọt một, cuối cùng chuyển thành tiếng khóc không kìm được.

Lúc này, trái tim tôi như bị một bàn tay to lớn tóm lấy, kéo mạnh, đau đến mức gần như nghẹt thở. Một “tội lỗi” mạnh mẽ khiến chân tay tôi cứng đờ, yếu ớt và cơ thể tôi run rẩy không ngừng. 

"Mẹ, tất cả đều là lỗi của con. Từ giờ trở đi, con... con nhất định sẽ không làm điều gì ngu ngốc nữa. Mẹ đừng khóc nữa." Tôi không ngừng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ và nói với giọng cầu xin dịu dàng nhất.

Nhưng cuộc gọi của tôi không nhận được phản hồi từ mẹ. Chỉ có tiếng khóc vang vọng rất lâu trong nhà. Cứ như vậy, thời gian đã trôi qua rất lâu, cảm giác như cái ôm này đã kéo dài hàng chục năm.

Rất lâu sau, mẹ tôi mới vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. Khi tôi nhìn thấy rõ trạng thái của mẹ, trái tim tôi như bị dao đâm, cảm giác tội lỗi và đau khổ của tôi tăng lên vô hạn, đôi mắt khô khốc của tôi lại ươn ướt.

Tôi thấy mẹ tôi từ từ giơ tay lên. Chuyển động giống như một bộ phim được cố tình làm chậm lại mười lần, chậm rãi và khó khăn. Môi tôi run run không biết nên nói gì nên vội vàng đưa mặt ra. 

Lòng bàn tay khô khốc cuối cùng cũng đặt lên mặt tôi, động tác này của mẹ tôi dường như đã rút cạn chút sức lực cuối cùng trong cơ thể bà, bà nói với giọng khó nghe: “Đừng bỏ rơi mẹ…”

Tôi chưa kịp đáp lại thì đã thấy bàn tay mẹ yếu ớt trượt ra khỏi mặt tôi, thân thể tôi mềm nhũn và ngã về phía sau. 

"Mẹ!! Mẹ bị sao vậy?"

---------------

Đêm cuối thu buông xuống muộn, bao trùm thành phố Tianfu nhộn nhịp trong bóng tối tưởng chừng như yên bình. Chỉ có ánh đèn neon lộng lẫy mới có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đi bộ trên đường. 

Dọc theo Đường cao tốc Vành đai, một con đường hai chiều, tám làn xe, bạn có thể thấy vô số phương tiện lao qua như sao băng, hoặc lái vào trung tâm hoặc lái ra khỏi pháo đài thép buồn tẻ này. 

Trong vành đai xanh ven sông phía bắc thành phố Tianfu, thưa thớt những ngọn đèn đường và đom đóm bay dưới ánh đèn đường. Đây là mảnh đất yên tĩnh hiếm có, thậm chí vào lúc này, nơi đây vẫn tỏa ra hơi nóng thiêu đốt tích tụ suốt ngày. 

Cách đó không xa là Công viên đất ngập nước xinh đẹp tựa như một tấm gương ngọc dưới bầu trời, vang vọng dải ngân hà trên bầu trời và phản chiếu những ngọn đèn đường dài bên đường...

Đây là bệnh viện Tây Trung Quốc nổi tiếng nhất ở thành phố Tianfu. Môi trường yên tĩnh giúp bệnh nhân ở đây hồi phục tốt hơn. Tuy nhiên, nếu người dân bình thường muốn gặp bác sĩ ở đây thì thời gian đăng ký và đặt lịch hẹn có thể khiến họ bị cấm. 

Lúc này, trong khu bệnh viện, trên một hành lang rộng và sâu, tôi đang ngồi trên một chiếc ghế dài được thiết kế đặc biệt để chờ đợi. 

Tôi lo lắng trong lòng. Đợi một lúc lâu, bác sĩ vẫn chưa bước ra. Cuối cùng, tôi mất kiên nhẫn và đưa tay lấy điếu thuốc từ trong túi quần ra. Nhưng tôi chợt nhớ ra đây là bệnh viện, không có thuốc lá để hút nên đành bỏ cuộc trong thất vọng. Anh thở dài, đứng dậy và đi đi lại lại lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bệnh viện

"Anh Ngụy!"

Đột nhiên, tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy đó là Vương Trọng, thư ký cũ của mẹ tôi, đang bước đi rất nhanh. Anh lo lắng hỏi: “Đạo diễn thế nào rồi? Có kết quả chưa?”

“Tôi không biết, tôi vào cũng được gần nửa tiếng rồi.” Tôi đáp lại một cách lịch sự. Cảnh tượng trong bệnh viện sau khi mẹ tôi bất tỉnh hiện lên trong tâm trí tôi, lòng tôi tràn ngập căng thẳng, sợ hãi và bất an. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi cảm thấy đau xót và chỉ muốn thú nhận, hứa hẹn điều gì đó thì thấy mẹ chợt mềm lòng, ngã ngửa ra sau. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi đỡ mẹ nhanh như chớp và hoảng hốt gọi điện nhưng không nhận được phản hồi. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi đã bất tỉnh!

Anh bế mẹ trở lại phòng khách và đặt bà xuống. Cùng lúc đó, anh lấy điện thoại di động trong túi cô ra bấm số 120. Người ta thường nói Bệnh viện Tây Trung Hoa tốt lắm nhưng việc đăng ký lại vô cùng khó khăn. Tôi nóng lòng mở sổ địa chỉ điện thoại di động của mẹ tôi và bấm số của Vương Trung để được giúp đỡ. 

Trong lúc chờ xe cấp cứu, tôi đặt tay lên vầng trán mịn màng của mẹ thì phát hiện mẹ đang sốt cao. Tôi ngay lập tức vào phòng tắm để làm ướt một chiếc khăn và thực hiện động tác làm mát cơ thể đơn giản cho mẹ tôi. Trong khi tự trách mình, tôi hồi hộp chờ xe cấp cứu. 

Vương Trung vẫn hoạt động rất hiệu quả. Mười phút sau, xe cấp cứu đưa chúng tôi đến bệnh viện Tây Trung Quốc. 

Ngay khi suy nghĩ của tôi đang bối rối, cánh cửa phòng bệnh mở ra. Vương Trọng đi ngang qua tôi và chào tôi ngay lập tức. Anh nắm lấy cánh tay bác sĩ và hỏi: "Bác sĩ, Giám đốc Tô thế nào rồi?"

Bác sĩ cười trấn an nói: "Vương quận trưởng, đừng lo lắng, hắn đã qua giai đoạn nguy kịch, sốt cao đã hạ, tiếp theo cần phải chăm sóc tốt bản thân."

"Tốt... tốt rồi..." Vương Trọng nghe được lời nói của bác sĩ, rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nhìn thấy bác sĩ đi ra, tôi ôm Vương Trọng ra, hoảng sợ đi đến gặp bác sĩ: "Bác sĩ, rốt cuộc nguyên nhân ngất xỉu là gì? Kiểm tra xem còn có bệnh ẩn nào khác không."

Bác sĩ thấy tôi thô lỗ chen vào, hơi cau mày, liếc nhìn Vương Trọng rồi hỏi: “Anh là bệnh nhân gì?”

"Tôi là con trai của cô ấy"

Bác sĩ mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Khi Vương Trọng gật đầu, ông vẫn không dám kể chi tiết con trai Tô Tầm Nham bao nhiêu tuổi. Anh tuy ngạc nhiên nhưng lập tức mỉm cười hỏi: “Gần đây Tô tổng có phải chịu nhiều áp lực không?”

Tôi sững sờ một lúc rồi thành thật trả lời: “Ừ, dạo này mẹ tôi thường xuyên thức khuya vì một số việc. Có vấn đề gì không?” Nói đến đây, tôi không khỏi có chút xót xa, càng tự trách mình vì sự ngu ngốc, thiếu hiểu biết của mình đã khiến mẹ phát ốm. 

"Thân thể Tô tổng rất yếu. Theo chẩn đoán của chúng tôi, nguyên nhân là do căng thẳng quá tải kéo dài và gánh nặng tâm lý quá nhiều. Toàn bộ tinh thần của ông ấy đã ở trên bờ vực suy sụp." Nói xong, hắn cau mày nói tiếp: "Lần này sốt cao cũng là do thể chất suy nhược, cơ thể nhiều ngày liên tục không nạp đủ chất dinh dưỡng, thiếu ngủ trầm trọng, nếu tiếp tục như vậy, cho dù lần này đỡ hơn, mấy lần nữa, bệnh tật sẽ bị đốt cháy tận gốc, cơ thể sẽ hoàn toàn suy sụp."

Tôi không khỏi tự trách mình, tim đột nhiên dâng lên cổ họng: "Bác sĩ, sao... tôi phải làm sao đây? Tôi phải chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi, tiền không thành vấn đề."

"Yên tâm đi, đây không phải vấn đề gì nghiêm trọng, bệnh nhân cần một khoảng thời gian yên tĩnh hồi phục, nếu có thể ở bệnh viện đại khái nửa tháng, tiếp nhận một ít thuốc đông y, nhất định có thể khỏe mạnh trở lại."

Vương Trọng nghe được lời này, nhất thời vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy biết quá rõ tính cách của Tô Tuấn Yến. Với thái độ làm việc nguy hiểm đến tính mạng của Tô Tầm Nhan, làm sao anh ta có thể đồng ý: “Nửa tháng… sợ rằng tổng giám đốc Tô sẽ không đồng ý.”

"Tôi phải đồng ý." Khi bác sĩ nói thông qua điều hòa, cơ thể nhất định có thể trở lại trạng thái khỏe mạnh, tôi cảm thấy như mình đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng để cứu người. Tôi nói không thương lượng, sau đó hỏi bác sĩ: “Bác sĩ, ngoài điều trị bằng y học cổ truyền, còn cần phải làm gì nữa?”

Vương Trọng nghe được lời của tôi, thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm vì mình là con trai giám đốc nên lời nói của mình hẳn sẽ có tác dụng. 

Bác sĩ nhìn tôi như thể tôi chỉ là một thiếu niên nhưng lại nói chuyện rất chín chắn. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, quả nhiên là con của một lãnh đạo cấp cao, nền giáo dục chỉ khác với người thường mà thôi. 

"Ngụy... Nếu anh Ngụy dành nhiều thời gian hơn với giám đốc Tô để hít thở không khí trong lành trong vườn sau giờ học, bệnh nhân sẽ có gánh nặng tâm lý nặng nề và cần được giải tỏa nỗi lo lắng, không chỉ là điều kiện thể chất." Bác sĩ nghĩ rằng tôi vẫn còn là sinh viên. 

"Ừ, tôi không đi học nên có nhiều thời gian." Tôi gật đầu, bị thuyết phục.

Kể từ khi tôi có quan hệ loạn luân với mẹ một cách vô thức, mẹ tôi luôn rơi vào trạng thái hôn mê. Khi đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên không khỏi tức giận trong lòng, cũng không bao giờ chủ động nói chuyện với mẹ. 

Bây giờ hãy nghĩ xem mẹ tôi đã phải chịu bao đau khổ và đau đớn trong thời gian đó. Khi tôi biết được sự thật hai ngày trước, để ngăn mẹ tôi nghĩ đến việc tự tử, tôi đã lên kế hoạch rời khỏi thế giới này trước. Sau khi đọc được lá thư tuyệt mệnh của tôi, cô ấy thực sự không thể tưởng tượng được mình đã trải qua những ngày này như thế nào. Chỉ cần nhìn khuôn mặt hốc hác và đôi mắt trũng sâu của mẹ tôi có thể thấy mẹ tôi hẳn đã phải sống trong đau khổ và bất lực. 

Là một người mẹ, bà không thể bỏ qua việc mình đã loạn luân với con trai mình. Bà có tính cách truyền thống mạnh mẽ và chỉ có thể chọn cách tự tử nhưng lại bất đắc dĩ phải rời bỏ con trai mình. Khi con trai biến mất, cô đã kìm nén nỗi đau và dùng mọi cách để tìm thấy con. Có thể kiên trì đến bây giờ, vừa đau lòng, vừa trách móc bản thân, cũng khiến tôi cảm thấy kính nể. 

Sau khi tiễn mấy nhân viên y tế đi xa, Vương Trung thở dài nói: "Ông Ngụy, vì giám đốc Tô phải nhập viện nên ông nên làm việc chăm chỉ hơn và chăm sóc giám đốc thật tốt."

"Chú Vương, cảm ơn chú đã để chú lo lắng." Tôi chân thành cảm ơn Vương Trung. Với tư cách là cấp dưới cũ của mẹ tôi, tôi không thể không cảm động trước việc ông ấy có thể cố gắng hết sức. 

Vương Trọng lắc đầu, có chút cảm khái nói: "Việc ta làm cũng không đáng nói. Từ khi bắt đầu làm việc, ta đã học được rất nhiều điều từ tổng giám đốc. Nói cách khác, nếu không có tổng giám đốc, ta Vương Trọng sẽ không có được như ngày hôm nay. Những năm qua, tổng giám đốc Tô không hề dễ dàng chút nào. Hiện tại có ngươi ở bên cạnh nàng, hi vọng ngươi có thể chăm sóc tốt tổng giám đốc."

Tôi không thể không cười nhạo chính mình. Kể từ khi mẹ đón tôi về, bà không chỉ bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tôi trong sự nghiệp mà còn có mối quan hệ loạn luân với tôi một cách khó hiểu, mọi việc trong sự nghiệp và cuộc sống của bà đều không suôn sẻ. 

Sau khi Vương Trọng rời đi, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng bệnh, bước nhẹ nhàng bước vào phòng. 

Ánh đèn trong phòng mờ mịt, chỉ có chiếc đèn bàn cạnh giường phát ra ánh sáng dịu nhẹ, bao phủ chiếc giường bệnh màu trắng. 

Mái tóc đen óng mượt của mẹ xõa xõa, khuôn mặt ngày xưa lạnh lùng rạng ngời giờ đây trông xanh xao hốc hác. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại, thở đều đặn, nhưng đôi lông mày cong lại hơi nhăn lại, như thể cô đang trong giấc mơ không được suôn sẻ. 

Nằm mơ có đáng lo ngại không? 

Mắt tôi không khỏi mờ đi lần nữa. Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, ngây ngất nhìn mẹ đang say ngủ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đường nét, nét mặt và khí chất của cô ấy một cách rõ ràng và cẩn thận đến vậy. Dần dần tôi quên mất thời gian...

"Túc tuk..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng bệnh, tôi chưa kịp quay người lại thì đã có người nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Hơi thở của người khách rất cẩn thận, như sợ làm phiền người mẹ trên giường. 

Tôi nghe nói người đó không phải là Vương Trọng nên bối rối quay đầu lại và chết lặng khi nhìn thấy người bước vào. 

"Sao cậu vẫn ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Gặp lại Ôn Diệu Trúc

Ôn Diệu Trúc kinh ngạc hỏi, đôi mắt ngấn nước mở to, trong căn phòng tối tăm này trông đặc biệt quyến rũ. Không ai có thể ngờ rằng cô vẫn là công an nhân dân. 

"Tôi cũng muốn hỏi, tại sao cậu lại ở đây?" Người mà tôi ít muốn đối mặt nhất vào lúc này chắc chắn là Ôn Diệu Trúc. Cô ấy không những biết tôi yêu mẹ tôi mà còn giả làm Tô Tầm Nham và quan hệ tình dục với tôi. Nếu tôi nói tôi không thích cô ấy thì chỉ là tôi đang tự lừa dối bản thân mình, nhưng vì điều này mà trong lòng tôi rất bối rối và xấu hổ. 

"Tôi...tôi là bạn của Huân Nham. Đến đây không phải là chuyện bình thường sao?" Ôn Diệu Trúc đối mặt với Ngụy Hoài Viễn, cũng xấu hổ không kém, không biết phải làm sao. Hôm nay cô ấy ở tầng dưới và không rời đi ngay lập tức. Sau đó, khi cô nhìn thấy xe cấp cứu đến, chỉ trong chớp mắt, nhân viên y tế đã khiêng Ngụy Hoài Viễn lên cáng và bảo vệ anh. Lúc đó cô rất lo lắng. Cô muốn bằng mọi giá chạy tới kiểm tra tình trạng của Tô Tầm Nhan, nhưng Ngụy Hoài Viễn lại ở gần đó. Cô cố hết sức kìm chế rồi lên xe theo cô đến tận bệnh viện. Cho đến tối, cô vốn tưởng rằng Ngụy Hoài Viễn sẽ rời khỏi đây về nhà thu dọn đồ đạc, không ngờ lại gặp phải người đối diện. 

"Tôi là con trai của bà ấy. Ở đây không phải bình thường sao? Có gì đáng ngạc nhiên?" Nhìn thấy Ôn Diệu Trúc còn khẩn trương và xấu hổ hơn tôi, trong lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Anh giả vờ thoải mái và trêu chọc nói: "Chị Miaozhu, chị không nhớ em phải không?"

"Khốn kiếp! Cậu vẫn còn vô liêm sỉ à?" Ôn Diệu Trúc nghiến răng nghiến lợi, mọi xấu hổ đều biến mất, tức giận nói: "Trước mặt mẹ ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Nghe mẹ nhắc tới mẹ, tôi vội quay đầu lại thì thấy mẹ vẫn còn ngủ chưa tỉnh, nên tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhún vai giận dữ, giả vờ như mình sai. 

Nhưng Ôn Diệu Trúc tựa hồ rất tức giận, không có ý định thả ta đi. Anh ta tiếp tục nói: "Em không biết tại sao Huân Nham lại bị bệnh à? Em không còn mặt mũi nào để cười nhạo anh à?"

"Anh..." Sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, nhưng tôi cũng không phản bác gì cả. Trái tim đầy sẹo cảm thấy khó chịu khi bị đối phương rắc một nhúm muối. 

Khi Ôn Diệu Trúc nhìn thấy tôi đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn tột độ, lòng cô thắt lại khó hiểu. Cô biết lời nói của mình có phần cay nghiệt, lập tức hạ giọng nói: “Anh ở đây một ngày, chắc là chưa ăn cơm, đi ăn chút gì đi, tôi ở đây chiếu cố cho anh.”

“Không cần,” tôi gay gắt đáp lại, không khỏi lẩm bẩm: “Sao anh lại muốn đi cùng tôi? Anh không phải con của bà ấy.”

"Bạn đã nói gì?" Ôn Diệu Trúc tức giận nói: "Đừng cho rằng ngươi là con trai của Huân Nham thì có gì to tát. Chúng ta quen nhau từ nhỏ, yêu nhau mấy chục năm rồi. Trong lòng ta, cô ấy gần giống như chị ruột vậy."

"Được rồi được rồi! Tôi không giúp được gì cho anh. Tôi chỉ biết nếu anh lại lớn tiếng như vậy nữa, mẹ tôi sẽ bị anh đánh thức." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng. 

Quả nhiên, Ôn Diệu Trúc lập tức che miệng, nhìn chằm chằm đối phương, như thể vừa gặp mặt. Trước đây anh chưa bao giờ nói chuyện với cô như vậy, nhưng bây giờ cô cảm nhận rõ ràng đối phương dường như đã thay đổi, trở nên lạc quan, sai trái, lạc quan, sai lầm, dù sao cảm giác cũng hoàn toàn khác trước. 

Ôn Diệu Trúc có chút tức giận. Cô không khỏi thắc mắc tại sao đối phương lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau một đêm. Trong thâm tâm, cô không khỏi thích Ngụy Hoài Viễn như vậy. Trước đây, anh luôn cảm thấy lo lắng và đầy u sầu, buồn bã. 

Mãi đến khi y tá đi vào thay băng, suy nghĩ của Ôn Diệu Trúc mới bị gián đoạn. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Anh ta có liên quan gì đến việc anh ta trở nên tốt hơn hay tệ hơn? 

Văn Diệu Trúc hừ lạnh một tiếng, không để lại dấu vết đi đến bên cạnh tôi, kéo ghế lên, cũng ngồi cạnh giường, không nói một lời. 

Trong đêm tĩnh lặng, tĩnh lặng như suối nước nóng. Chỉ có chiếc máy đo nhịp tim ở đầu giường vẫn kêu bíp. 

Sau khi thay băng xong, y tá đẩy xe đẩy ra khỏi phòng bệnh. Ngoại trừ mẹ tôi đang ngủ say, Ôn Diệu Trúc và tôi là hai người duy nhất trong phòng bệnh, ngồi im lặng bên giường. 

Tôi lén lút liếc nhìn Ôn Diệu Trúc, trong lòng không khỏi có gợn sóng. Đêm qua, tôi đã cưỡi trên người cô ấy và phi nước đại hết mức. Bây giờ chúng ta như hai người xa lạ, không nói gì với nhau. Số phận của chúng ta thật thú vị. 

Hồi lâu, Ôn Diệu Trúc không chịu nổi bầu không khí thiếu sức sống như vậy nên dẫn đầu phá vỡ sự im lặng nói: “Mẹ ngươi có tha thứ cho ngươi không?”

"Con không biết. Sáng nay mẹ vào, khóc một lúc rồi ngất đi." Văn Miêu Chu đã thôi miên tôi và biết mọi chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. Không cần thiết phải giấu cô bất cứ điều gì vào lúc này. 

"Tiếp theo bạn muốn làm gì?" Ôn Diệu Trúc nghịch ngón tay, không ngẩng đầu lên nói. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Bây giờ tôi chỉ mong mẹ tôi khỏe mạnh, tốt hơn bất cứ điều gì khác". Nhìn khuôn mặt hốc hác và mái tóc bạc rực rỡ trên trán của mẹ, tôi đau lòng đến mức gần như nghẹt thở. 

"Vậy sau này anh có còn yêu cô ấy không? Anh biết ý tôi là yêu mà." Văn Diệu Trúc không cúi đầu nữa, đôi mắt sáng nhìn tôi chằm chằm trong giây lát, khiến tóc tôi thẳng tắp. 

"Không! Không còn nữa! Tình yêu của con khiến mẹ đau khổ, con làm sao có thể tiếp tục làm tổn thương mẹ được." Đối mặt với sự dò xét của Ôn Diệu Trúc, tôi đã nói dối cô ấy không chút do dự. Tôi biết cô ấy là bác sĩ tâm lý nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế biểu cảm của mình, không muốn cô ấy nhìn thấy khuyết điểm nào. 

Văn Diệu Trúc phức tạp nhìn ta một cái, thở dài nói: "Hy vọng ngươi nói là sự thật."

Nghe Ôn Diệu Trúc nhỏ giọng thì thầm, tim tôi đập mạnh. Tôi đã cố gắng hết sức để ngụy trang, liệu cô ấy còn nhìn thấy được không? Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Chị Miaozhu, chị và mẹ tôi là bạn thân từ nhỏ. Chị có thể kể cho tôi nghe một câu chuyện về quá khứ của mẹ tôi không?"

"Bạn muốn nghe gì?" Văn Diệu Trúc đột nhiên cảnh giác nhìn ta. 

Tôi phớt lờ ánh mắt cảnh giác của cô ấy và nói tiếp: “Đó là câu chuyện về mẹ tôi khi còn đi học”.

"Cô ấy rất thông minh." Văn Miếu Châu không chút do dự nói, quay đầu nhìn Tô Tầm Nhan đang ngủ say với vẻ ngưỡng mộ. "Mặc dù tôi không muốn thừa nhận, nhưng từ nhỏ cô ấy đã giỏi hơn tôi về mọi mặt. Dù chúng tôi cùng chơi và cùng nhau làm trò nghịch ngợm nhưng điểm số của cô ấy luôn kém tôi vài bậc. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đọc sách."

Khi nghe nói hồi còn đi học, điểm của mẹ tôi tốt như vậy, ngay cả Ôn Diệu Chu vốn luôn mạnh mẽ cũng phải xấu hổ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi không thể không cười toe toét. 

"Sao ngươi lại cười khúc khích như vậy? Có thể ngươi đã kế thừa trí thông minh của Huân Nham." Văn Diệu Trúc trợn mắt nhìn ta, thô lỗ nói.

"Này, không quan trọng đâu, tôi chỉ có một người mẹ thông minh thôi." Tôi bị cuốn đi một lúc và nhận ra rằng những gì tôi nói đầy mơ hồ. Tôi nhanh chóng giả vờ ho và lại đổi chủ đề. "Tôi năm nay mười tám tuổi, mẹ tôi lấy chồng sớm à?"

“Nếu Xunyan vẫn chưa nói cho cậu biết bất cứ điều gì về cha ruột của cậu, điều đó có nghĩa là cô ấy chưa muốn cậu biết, vì vậy tôi không có lý do gì để nói điều này.” Văn Diệu Trúc cảnh giác nhìn ta một cái, sau đó trên mặt lộ ra vẻ gian xảo, như muốn nói: "Ngươi còn muốn gạt ta, không được!!"

“Mẹ không nói thì cũng đừng nói, con còn chưa muốn nghe, mẹ đủ rồi, cho nên con cũng không muốn nghe những chuyện cũ về kê thối.” Tôi lắc đầu đứng dậy: “Con phải về nhà thay quần áo cho mẹ, nấu canh gà. Nếu chị Miêu Trúc ở đây, chị sẽ thay con chăm sóc mẹ cả đêm.” Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi trên giường với một nụ cười quái dị, rồi bước ra khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông Lưu

Ôn Diệu Trúc đập quyền vào lưng đối phương, muốn giậm chân chửi vài câu, nhưng cuối cùng đành chịu đựng. 

Đối phương đi không bao lâu, Ôn Diệu Trúc thở dài một hơi, cảm thấy mình thật sự mù quáng. Loại người này đơn giản là vô tâm. Mẹ anh bị bệnh phải nhập viện, anh không thể chăm sóc tốt cho bà nhưng anh vẫn dám để mình làm điều đó thay bà. 

Anh đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Tô Tầm Nhan, tự nhủ: "Xunyan, cuộc sống của em thật sự khó khăn. Có một đứa con trai như thế này, nếu là anh ở vị trí của em, anh sẽ phát điên mất."

"Thật ra cũng không tệ..."

Ôn Diệu Trúc sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Tô Tầm Nhan, mới thấy được Tô Tầm Nhan không biết từ lúc nào đã mở mắt. Mặc dù trên mặt mệt mỏi nhưng cuối cùng anh cũng tỉnh dậy và dịu dàng nhìn anh. 

"Xunyan, em tỉnh rồi à? Em tỉnh khi nào vậy?" Ôn Diệu Trúc rất ngạc nhiên. 

Tô Tuấn Yến nở một nụ cười nhạt, hiển nhiên rất thân thiết với Văn Miêu Chu, người bạn duy nhất của anh, "Tôi tỉnh dậy ngay sau khi Xiaoyuan đi ra ngoài."

"Ngươi dậy sớm cố ý không mở mắt sao?" Ôn Diệu Trúc sửng sốt.

"Tiểu Viễn ở đây, ta không dám tỉnh." Trong mắt Tô Tầm Nghiên hiện lên có chút phức tạp thần sắc. Nói xong, hắn vẻ mặt cảm kích nhìn Ôn Diệu Trúc: "Chu Tử, cảm ơn."

"Sao lại khách khí như vậy? Con trai của cô đã tìm được rồi, hiện tại cô có thể yên tâm rồi, quan trọng nhất là phải chăm sóc bản thân thật tốt." Ôn Diệu Trúc nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của Tô Huân Nham. 

"Nói cho tôi biết làm thế nào bạn tìm thấy Xiaoyuan?"

Ôn Diệu Trúc suy nghĩ một chút, sau đó giải thích quá trình tìm đến tôi, tự nhiên lọc ra giao dịch của Vạn tăng và việc ông ta giả làm đối phương, đối xử với tôi thông qua tình dục. 

Vào ban đêm, trong một biệt thự được trang trí sang trọng ở thành phố Tianfu, một người đàn ông tuấn tú mặc vest và đi giày da đang cầm một ly rượu vang đỏ Lafite và nhẹ nhàng lắc nó. Anh ta nhìn Thẩm Lãng đang ngồi trên sô pha với vẻ mặt giống chó pug, trong mắt có vẻ khinh thường. 

Nếu Ngụy Hoài Viễn ở đây, nhất định sẽ quen người ngồi trên sô pha. Người này chính là Thẩm Lãng, người mà trước đây tôi đã gặp hai lần. Lần đầu tiên là ở câu lạc bộ nơi Qing'er từng làm việc, và lần thứ hai là ở quán bar nơi tôi gặp Văn Miêu Chu. Lúc đó Thẩm Lãng dựa vào cha mình là quận trưởng Cẩm Ngưu, coi thường ta, coi thường ta, nhưng bây giờ lại tỏ ra khiêm tốn đối với anh chàng đẹp trai uống rượu vang đỏ này. 

"Anh Lưu, anh muốn tôi điều tra thông tin về giám đốc Tô." Thẩm Lãng nhìn khiêm tốn đến mức gần như quỳ xuống trước mặt đối phương để báo cáo. 

"Ồ? Không tệ, không tệ! Tôi còn tưởng rằng với hiệu quả công việc vô dụng của anh, tôi sẽ phải đợi một thời gian. Nhưng mà, Xunyan trước đây không phải là Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của Tianfu sao? Anh ta trở thành giám đốc khi nào vậy?" Anh chàng đẹp trai nghi hoặc nhìn Thẩm Lãng. 

Thẩm Lãng nghe được đối phương mắng mình là phế vật, hắn căn bản không dám tức giận. Ngược lại, trên mặt hắn mang theo một nụ cười nịnh nọt, kể lại chi tiết cho đối phương lý do mà hắn biết. 

Nghe Thẩm Lãng giải thích xong, đối phương trên mặt lộ ra một tia không vui: “Lão phu thoạt nhìn thật sự là già nua, mê hoặc.”

Thẩm Lãng nghe được lời này liền sợ hãi. Anh tức giận ngậm miệng lại, không dám nói thêm lời nào. Đồng thời, anh lại càng khiêm tốn và tôn trọng mỹ nam hơn. Ông già Lưu Thiệu nhắc tới không ai khác chính là Lưu tỉnh trưởng Tứ Xuyên. Thống đốc Liu có ba cô con gái. Họ đều có con trai khi về già và họ rất yêu quý đứa con út này. 

"Xunyan hiện tại ở đâu?" Anh chàng đẹp trai nhớ ra mình vừa đi du học về và đến thăm cha mình, lúc đó là tỉnh trưởng. Tình cờ, anh gặp được Tô Tuấn Yến xinh đẹp như tiên nữ. Khí chất tinh tế, cao quý, đoan trang và tao nhã của anh khiến anh vô cùng say mê. Vào lúc đó, anh cảm thấy như linh hồn của mình đã bị anh lấy đi. Anh nhiều lần than thở rằng tất cả những người phụ nữ anh chơi cùng trong đời cộng lại đều không đẹp bằng mái tóc của Tô Tuấn Yến. 

Sau đó, anh cảm thấy mình đang trong trạng thái bàng hoàng. Dù anh có gặp lại loại phụ nữ nào thì so với Tô Tuấn Yến, cô ấy sẽ giống như một xác chết biết đi. Anh ta hạ quyết tâm và phát động cuộc truy đuổi Tô Tuấn Yến điên cuồng. Lần đầu tiên gặp nhau, anh đã tiết lộ thân phận, nghĩ rằng đối phương có thể sẽ nghiêm túc cân nhắc. Nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là đối phương đã từ chối anh không chút do dự. Giọng nói lạnh lùng đó khiến anh có cảm giác xa cách không thể giải thích được. 

Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào từ chối tình yêu của anh, nhưng Tô Tuấn Yến, điều này chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục của anh. Anh ta thường xuyên dùng nhiều cách khác nhau để gặp Tô Tuấn Yến. Lúc đầu, Tô Tầm Nhan rất khéo léo, có lẽ là vì địa vị của mình. Sau đó, Tô Tuấn Yến hoàn toàn bùng nổ. Anh còn chưa kịp mở miệng đã nhận được một cái lạnh lùng "ra ngoài" của đối phương. 

Nhưng anh không cảm thấy chán nản. Ngược lại, anh càng bị tính cách của đối phương mê hoặc. Nếu cha anh không đuổi anh về nước tiếp tục học, có lẽ anh vẫn đang theo dõi Tô Tầm Nham. 

"Liễu thiếu gia, ta rốt cuộc dùng đủ loại thủ đoạn điều tra ra tung tích của Tô tổng giám đốc..." Thẩm Lãng cảm thấy cơ hội thể hiện đã đến, cố ý đi lòng vòng kể lại khó khăn của mình, nhưng lại không chú ý tới sắc mặt người đàn ông càng ngày càng tệ. 

Đột nhiên, đối phương đổ rượu vang đỏ trong ly lên mặt anh, anh nhận ra sự thiếu kiên nhẫn của đối phương. Anh ta nhanh chóng ngừng nói, nói: “Giám đốc Tô hình như bị bệnh, đang nằm ở bệnh viện Tây Hoa.”

Liễu tiên sinh cau mày, ánh mắt như hai thanh kiếm sắc bén nhìn thẳng Thẩm Lãng: “Ngươi sao vậy?”

Thẩm Lãng nhìn sắc mặt Liễu tiên sinh, âm trầm gần như sũng nước. Anh ta sợ hãi vội vàng đứng dậy, lau rượu trên mặt: "Liễu thiếu gia, chuyện này ta không biết, nhưng đây là tin tốt cho ngươi!"

Nhìn sắc mặt càng ngày càng nặng của Lưu tiên sinh, hắn không dám khoa trương nữa, nói thẳng: "Liễu tiên sinh, ngươi nghĩ xem, Tô tổng chưa kết hôn, khi ốm đau nàng nhất định sẽ cô đơn không ai chăm sóc. Chỉ cần ngươi tỏ ra thành tâm và quan tâm đến tổng giám đốc Tô mỗi ngày, thời gian trôi qua, tổng giám đốc Tô nhất định sẽ bị ngươi hấp dẫn."

"Đúng, nhưng chỉ muốn chinh phục Tô Tầm Nhan thì có chút quá trẻ con, trí thông minh và suy nghĩ cẩn thận của cô ấy không đủ để nhìn thấu kế hoạch của tôi. Xem ra cô ấy phải xin cha mình phục hồi chức vụ cho cô ấy. Đây là liều thuốc tốt cho một người phụ nữ có tham vọng lớn trong lĩnh vực chính trị." Sắc mặt ông Lưu dần dần trở lại bình thường. Cuối cùng, hắn không khỏi hưng phấn liếm liếm môi. 

Ông Lưu kiêu ngạo và độc đoán hoàn toàn không hiểu quy tắc của quan lại. Anh chỉ biết rằng cha anh là ông chủ của chính quyền tỉnh Tứ Xuyên, và cha anh là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc ở đây. 

"Lục Thiếu Anh Minh!"

"Đừng tâng bốc tôi nữa! Đi rót thêm rượu cho tôi đi."

Thẩm Lãng cầm lấy ly rượu, chạy nhanh về phía quầy bar. Ông Lưu nhìn bóng lưng Thẩm Lãng, trầm tư, sau đó “Tùy tiện” nói: “Nghe nói Thẩm Tử Minh làm rất tốt.”

Thẩm Lãng nghe được Lưu tiên sinh nhận xét về cha mình, đột nhiên hưng phấn run lên, thái độ đối với Lưu tiên sinh càng ngày càng cung kính. 

Buổi tối, tôi bắt taxi đến cộng đồng của mẹ tôi. Nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh, tôi chợt thấy buồn. Cũng chính tại đây tôi mới biết được sự thật về việc mẹ tôi xa lánh tôi. Bốn ngày trôi qua trong chớp mắt nhưng với tôi, cuộc chia ly này dường như đã trôi qua hàng chục năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đồ lót

Khi tôi mở tủ của mẹ tôi, nó chứa đầy những trang phục chuyên nghiệp. Tôi lắc đầu thở dài: “Cuộc sống của mẹ đơn điệu quá…”

Trong góc, cuối cùng tôi cũng tìm được một ít quần áo mặc ở nhà. Tôi lấy chúng ra và chuẩn bị đưa đến bệnh viện để mẹ thay đồ. Vừa định đóng cửa tủ lại, tôi chợt nhận ra mình vẫn còn thiếu đồ lót để thay. 

Tôi lục lọi các ngăn kéo và cuối cùng tìm thấy hai chiếc hộp bìa cứng. Tôi thầm nghĩ chắc chắn phải đặt đồ lót của mẹ ở đây. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi lấy chiếc hộp đầu tiên ra với đôi tay hơi run. 

Mở nắp ra thì đúng như tôi nghi ngờ, toàn là áo ngực của mẹ. Khác với kiểu dáng của áo khoác, áo ngực có nhiều màu sắc khác nhau, thể hiện một bữa tiệc thị giác đầy màu sắc trong một chiếc hộp nhỏ. 

Lúc này tôi cảm thấy mình như kẻ trộm, tim đập không ngừng. Lấy ra một mảnh ngẫu nhiên từ trên cao. Là loại vải ren mềm mại, cho cảm giác siêu mượt và mịn như đang chạm trực tiếp vào làn da của mẹ. 

Viền ren tinh tế có một hàng hoa văn thiết kế đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi. Sau một số tính toán bí mật, tôi đã có một suy đoán táo bạo. Ngực mẹ chắc chắn không dưới 32D. Điều này càng khiến chiếc áo ngực trên tay tôi trở nên bí ẩn hơn. 

Hộp này đựng áo ngực, hộp còn lại chắc chắn là đồ lót. Nghĩ đến đây lòng tôi như rạo rực. Anh vội vàng đặt áo lót xuống, lấy ra một chiếc hộp khác và mở ra. 

Đúng như dự đoán, nó chứa đầy những chiếc quần lót ren tinh xảo và gợi cảm. Tôi đưa lên mũi hít một hơi thật sâu nhưng chẳng có mùi gì cả, khiến tôi rất thất vọng. Có vẻ như tất cả chúng đã được thay thế. Khi tôi mở quần lót ra, vùng màu trắng tiếp xúc gần với vùng bí ẩn không có dấu vết như tôi mong đợi. 

Nhưng nghĩ đến, khu vực này thường xuyên tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ khiến lòng tôi càng nóng bừng hơn. Tôi nhớ khi chuyển nhà, tôi đã lấy một chiếc quần lót trong tủ của mẹ và nó vẫn còn nguyên trong vali của tôi. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ, trong đầu tôi hiện lên những suy nghĩ, phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi vô thức ôm chiếc quần lót của mẹ và vuốt ve con cặc của mình qua quần. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi thở dốc hơn, tưởng tượng mẹ tôi đang khỏa thân cưỡi trên người tôi và đu đưa tới lui. 

Đúng lúc khoái cảm sắp ập đến, hình ảnh mẹ nằm trên giường bệnh chợt hiện lên trong đầu tôi, nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng, bỗng nhiên toàn thân tôi trở nên cảnh giác. Giống như bị dội một chậu nước lạnh vào con gà, từ cứng như sắt trở thành hoa ban ngày. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi trở nên tục tĩu từ khi nào vậy? 

Sáng hôm sau, tôi ra ngoài sớm, đi loanh quanh vài lần, cuối cùng cũng tìm được một quán ăn sáng có đồ ăn sáng rất đa dạng, cố ý chọn ra một ít đồ ăn nhẹ để mang theo. Đồng thời tôi cũng thầm nghĩ chiều nay đi chợ rau mua một con chim bồ câu về nấu canh cho mẹ bồi bổ sức khỏe. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện thì đã là chín giờ sáng. 

Bệnh viện Tây Trung Quốc ban ngày cũng có vẻ tương đối vắng vẻ. Dù sao nơi này rộng lớn, ít bệnh nhân, nhưng thích hợp để bệnh nhân nghỉ ngơi. 

Tôi tìm đường tới khu cán bộ cao cấp. Ở đây thậm chí còn có ít người hơn. Khi đến cửa phòng mẹ tôi, tôi thấy cửa phòng mở, bên trong có tiếng nói chuyện. Tôi vừa định bước vào thì Ôn Diệu Trúc đột nhiên bước ra khỏi đó. 

Tôi thấy sắc mặt Ôn Diệu Trúc không được tốt, có vẻ có chút mệt mỏi. Nhìn bánh bao hấp và sữa đậu nành trên tay tôi, anh chợt nổi giận. Anh chàng này vốn là con trai, buổi tối không về cùng mẹ. Hắn đi tới lúc đó, không khỏi khinh thường cười lạnh: "Ngươi định cho Huân Nham ăn những thứ này à?"

Tôi cười khổ khi nghe vậy: “Mẹ cần ăn chút gì đó nhẹ nhàng, mẹ cũng muốn ăn một chút à?”

"Thật vô tâm, không cần phải bào chữa." Mặc dù lời giải thích của đối phương rất có lý, nhưng cô vẫn khó có thể tiếp nhận. 

Tôi nhún vai khi nghe điều này và không muốn tranh cãi với cô ấy nữa. Sau khi quan hệ với cô ấy lần thứ hai, tôi thấy Ôn Diệu Trúc ngày càng có thành kiến ​​với tôi. Chỉ trong hai lần gặp mặt, cô ấy luôn viện đủ mọi lý do để mỉa mai tôi. 

"Bạn muốn rời đi?"

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!" Tôi cười toe toét với chính mình. Người phụ nữ này bây giờ thực sự có thể so sánh với một con nhím. 

Tôi sẽ không làm những việc vô ích nữa. Vừa định bước vào phường, tôi chợt nghe thấy một cuộc trò chuyện khác từ trong phòng bệnh. Tôi nhìn Ôn Diệu Trúc, ánh mắt đoán xem người bên trong là ai. Lúc đó tôi hiểu lầm là Ôn Diệu Trúc đang nói chuyện với mẹ cô ấy, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

"Chắc là bạn của mẹ cậu hay gì đó. Đừng nói chuyện đó nữa, tôi phải vội về làm việc." Văn Diệu Trúc hiểu ý trong mắt tôi, lập tức giải thích rồi vội vàng rời đi. 

Vừa mới xoay người đi vào phòng bệnh, Ôn Diệu Trúc liền dừng lại, quay đầu lại. Anh ấy cầm lấy bữa sáng trên tay tôi và nói: “Tôi đói sắp chết rồi, tôi chưa ăn gì cả.”

"Bạn..."

"Anh keo kiệt, tôi chỉ chiều chuộng mẹ anh thôi, hơn nữa... sáng nay mẹ anh đã ăn bữa tối của Cao Cám rồi." Văn Diệu Trúc không biết hắn muốn nói cái gì, nhưng lời nói vừa đến môi hắn liền nuốt xuống. Anh ta nhanh chóng nói một lời rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng Văn Miêu Chu mặt dày như vậy? Nhưng nghe xong ý mẹ, mẹ tôi đã ăn rồi, tôi cũng không còn lo lắng nữa. 

Bước vào phòng bệnh, tôi thấy một thanh niên cao ráo, đẹp trai, trên môi luôn nở nụ cười thân thiện, nói chuyện với mẹ rất dịu dàng. 

"Xunyan, giám đốc bệnh viện này rất quen thuộc với tôi, sao tôi không nhờ họ nhường cho anh một phường cán bộ cao cấp cấp bộ giỏi nhất, xem như là một biểu hiện cảm kích của tôi." Người đàn ông đẹp trai nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng. 

Mẹ tựa mình vào chiếc gối trắng. Tuy khuôn mặt trắng bệch của cô vẫn có chút hốc hác nhưng khí chất lạnh lùng không hề giảm đi mà càng tăng lên. Cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, giọng trong trẻo nói: "Không, cảm ơn anh đã đến gặp em."

Là một cán bộ cấp sở, mẹ tôi là người ở vị trí này, không phải người toàn diện, khiến người ta cảm thấy như gió xuân, nhưng mẹ tôi lại làm ngược lại, theo bản năng tôi cảm thấy bà không có ấn tượng tốt với người đàn ông đẹp trai trước mặt. 

"Xunyan, điều anh nói chưa từng nghe thấy. Nếu tối qua không phải tôi mới về nhà, tôi đã hy vọng có thể luôn ở bên cạnh anh. Kỳ thật, người có địa vị cao như anh thiếu chính là người có thể lặng lẽ đi cùng anh." Anh chàng đẹp trai nói với vẻ xúc động. 

Lần này mẹ tôi không còn hứng thú nói chuyện nữa. Cô ấy dường như không nghe thấy gì và đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nhìn rõ tình huống cụ thể. Tôi đi thẳng qua người đàn ông đẹp trai, đến bên giường mẹ: "Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Lúc này anh tuấn phát hiện có một người khác bước vào, lập tức như không tin vào tai mình: “Thằng nhóc này sao lại gọi Tô Tầm Nhan là mẹ?”

Mẹ nghe thấy giọng nói của tôi, thân thể hơi run lên một chút, nhưng mẹ không quay đầu lại mà vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Táo Vàng

Thấy Tô Tầm Nhan không đáp lại, anh tuấn thở phào nhẹ nhõm, sau đó trừng mắt nhìn tôi: "Em nhìn rõ phòng bệnh, đừng gọi ai là mẹ, ra khỏi đây đi. Đây là nơi em vào à?" Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ấy rất sốc và bối rối trước cuộc gọi vừa rồi. Tô Tầm Nhan làm sao có thể có con trai lớn như vậy, hắn còn nhỏ như vậy. 

Tô Xunyan không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa. Tiêu Viễn có thể mắng hắn, nhưng sao có thể đến lượt người ngoài chỉ trích hắn. Quay đầu như tia chớp, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào anh chàng tuấn tú bên cạnh: "Lưu Hồng Di! Nếu anh còn dám nói xấu con trai tôi nữa thì cút khỏi đây."

Khi Lưu Hồng Di nghe thấy Tô Tầm Nhan thừa nhận mình là con trai cô, anh ta kinh ngạc mở miệng, hóa đá tại chỗ. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi toát ra vẻ lạnh lùng nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi. Ngược lại, tôi cảm thấy ấm áp và cảm động trong lòng. Tôi rất cảm động khi mẹ tôi bảo vệ tôi theo cách này trước mặt người ngoài. Đặc biệt là câu “Sao mày dám nói xấu con trai tao nữa” khiến mũi tôi đau rát. Dù tôi đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ nhưng mẹ vẫn yêu tôi. 

Cuối cùng, Lưu Hồng Nhất đã bị đánh bại bởi ánh mắt sắc bén của mẹ mình. Anh quay đầu lại một cách bất thường, hít một hơi thật sâu và lặng lẽ nắm chặt tay. Khuôn mặt tuấn tú của hắn lúc đỏ lúc trắng, lộ ra nụ cười còn xấu hơn cả khóc: “Không ngờ con trai Huân Nham lại già như vậy.”

Mẹ tôi thấy khí thế của Lưu Hồng Di suy yếu, khịt mũi, phớt lờ ông. Cô quay lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp trở nên dịu dàng, lóe lên tia sáng phức tạp. Sau một lúc bối rối, cô ấy chủ động giải thích với tôi: “Tôi không quen anh ấy.” Dừng một chút, cô nói tiếp: “Anh ấy là con trai của Thống đốc Lưu, chúng tôi tình cờ gặp nhau.”

Tôi mỉm cười với mẹ gật đầu, sau đó quay lại nhìn Lưu Hồng Di: “Anh Lưu thật chu đáo, anh ấy đến đây sớm hơn con, con trai à!”

Lưu Hồng Nhất lúc này đã lấy lại vẻ mặt, tiếp tục nở nụ cười đặc trưng: "Anh nói đùa đấy. Tôi quen mẹ anh đã lâu, nghe nói bà bị bệnh nên vội vàng tới đây."

Lúc này, tôi thầm cảnh giác hơn với người này. Cung điện của anh chàng này quá sâu. Có vẻ như anh ấy là một trong những người theo đuổi mẹ mình. Là con trai của một quan chức phong kiến, khi biết người yêu của mình đã có con trai, anh ta có thể nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục nói mà không thay đổi vẻ mặt. Đó không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

“Ồ…” Tôi cố ý làm ra vẻ ngơ ngác, giả vờ ngốc nghếch: “Anh Lưu đến thăm mẹ em thì chắc chắn sẽ có quà hay gì đó phải không?”

Lưu Hồng Nhất không ngờ tôi lại hỏi những câu thiếu giáo dục như vậy, không khỏi sửng sốt, sau đó chửi thầm trong lòng: “Thằng nhà quê này thật sự là con trai của Tô Tầm Nham sao?”

"Tôi chỉ mang theo một ít trái cây thôi." Anh chỉ vào giỏ trái cây đặt đầu giường: “Tôi biết mẹ em bị bệnh, cần uống thêm vitamin để bổ sung dinh dưỡng nên tôi xin bày tỏ tình cảm chân thành của mình”. Lưu Hồng Nhất vẻ mặt thành khẩn nói, ánh mắt ôn nhu liếc nhìn Tô Tầm Nhan đang im lặng trên giường. 

Tôi bước đến giỏ nhặt một quả táo đỏ lên, cân và thất vọng nói: “Thì ra là táo thật!”

Lưu Hồng Nhất lại sửng sốt, không biết đối phương có ý gì, nghi hoặc nói: “Đương nhiên là táo thật, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Tôi cứ tưởng những quả táo do người nổi tiếng thế hệ thứ hai như anh Lưu tặng ít nhất cũng được làm bằng vàng. Tôi không ngờ chúng chỉ là những quả táo bình thường. Than ôi! Anh Lưu, tôi không có ý gì khác." Tôi nói với một chút tiếc nuối. 

Lưu Hồng Nhất đột nhiên cảm thấy phổi mình sắp nổ tung. Đầu con bé này có vấn đề à? Táo vàng? 

Những người khó tính! Tên vô lại! Chó sói! 

"Ha ha, ngươi nói đùa thật là giỏi, cha ta tuy là tỉnh trưởng nhưng vẫn phục vụ nhân dân, nhà ta làm sao có tiền mua táo vàng? Haha." Lưu Hồng Nhất nói với một nụ cười gượng gạo vì rất khó để duy trì nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường hình như không nhận ra tôi. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khi nhìn thấy nụ cười gượng ép của Liễu Hồng Di, khóe miệng cô không khỏi khẽ nhếch lên. 

Nếu không phải cô lo lắng cha của Lưu Hồng Nhất là thống đốc tỉnh Tứ Xuyên, cô thậm chí còn ước gì Lưu Hồng Nhất biến mất khỏi thế giới này. Anh luôn lợi dụng ảnh hưởng của cha mình để quấy rối cô hết lần này đến lần khác, điều này khiến cô khó chịu. 

Tỉnh không phải là một tỉnh hài hòa. Một bên là những người theo chủ nghĩa cải cách do Bí thư He đứng đầu, một bên là phe bảo thủ với Thống đốc Lưu làm nòng cốt. Hai bên tuy bề ngoài không có máu xấu nhưng lại đang âm thầm chiến đấu ác liệt. Cả hai bên đều muốn thu phục cô, nhưng cô không chọn một bên. 

Kể từ khi tham gia chính trường, cô đã tận tâm thực hiện tham vọng của cha mình và mang lại lợi ích cho nhân dân. Vì vậy, cô không thể làm gì phi thường với Lưu Hồng Di, đồng thời cẩn thận duy trì sự cân bằng nhất định để có thể đứng ngoài cuộc và làm những gì mình muốn. 

Lúc này, bà thầm vui mừng khi thấy con trai mình bóp cổ con ruồi phiền phức này đến mức không nói nên lời. 

Tôi thấy Lưu Hồng Di thực hiện haha ​​một cách dễ dàng và cải thiện hình ảnh của mình với tư cách là một người cha. Tôi không muốn bỏ cuộc. Tôi bắt tay tôi nói: “Với khả năng thay đổi mọi thứ của anh Lưu, quả táo vàng hay thứ gì đó chắc chắn không phải là vấn đề. Chỉ là anh có muốn cho đi hay không. Tất nhiên, anh không thể tặng thứ đắt tiền như vậy cho người mà mình không quen biết rõ. Vì vậy, tôi rất biết ơn anh vì anh Lưu đã tặng mẹ tôi một quả táo thật.”

Nói xong, tôi lấy khăn giấy ra lau nhanh, mở miệng nhấm nháp, vẻ mặt thích thú nói: "Không tệ! Không tệ! Rất ngọt. Nếu một ngày nào đó, anh Lưu tính đến việc trở thành nông dân trồng trái cây, nhất định sẽ là một tay tốt."

Lưu Hồng Nhất tức giận gần như ngất đi. Anh đã từng gặp những người không biết xấu hổ trước đây, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy những người không biết xấu hổ như vậy. Tên vô lại này sau vài câu nói, hóa ra là một kẻ keo kiệt, keo kiệt, hợm hĩnh, cuối cùng... hắn còn nói mình có tiềm năng trở thành người trồng trái cây! 

Anh ấy đến đây để thăm bác sĩ! Không phải ở đây để bị mắng! Mẹ và con trai thay phiên nhau! Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Lưu Hồng Nhất đương nhiên không tức giận đến mức nói: “Thẩm Lãng mua táo cho tôi.” Điều đó sẽ cho thấy rõ rằng anh ta không có sự chân thành. 

Cảm thấy mình ở lại lâu hơn có thể sẽ phát điên, Lưu Hồng Di nhếch khóe môi cứng ngắc, gượng cười: “Tôi vừa mới về Trung Quốc, còn chưa đảo ngược giờ bay, nên tôi về nhà trước, tránh làm phiền Huân Nham và cậu nghỉ ngơi. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp cậu.” Nói xong, không đợi Tô Tầm Nhan phản ứng, vội vàng rời khỏi phòng bệnh.

Đi đến bãi đậu xe, Thẩm Lãng đang đợi trong xe đã nhìn thấy ông Lưu đi ra. Anh nhanh chóng bước ra khỏi xe và đứng sang một bên. Nhìn nam nhân tái nhợt, trên mặt nhanh chóng hiện lên một nụ cười nịnh nọt: "Liễu thiếu gia, Tô tổng cảm động như vậy sao?"

Lưu Hồng Nhất nhìn Thẩm Lãng lúc này giống như một con chó pug, lúc này vẫn đang cười. Cơn tức giận trong lòng không còn chỗ trút ra cũng không thể kìm nén được nữa, liền xông lên một quyền một quyền vào khuôn mặt tươi cười của Thẩm Lãng.

"Mẹ cậu ấn tượng quá!"

“Ai bảo cậu, đồ ngốc, đi mua táo?”

"Bạn không thể mua táo vàng à?"

"............"

Thẩm Lãng choáng váng trước cú đấm bất ngờ. Đối phương vừa đánh vừa chửi: “Táo vàng gì thế?” Anh ta không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, chỉ có thể vội vàng ôm đầu và phát ra những tiếng hét chói tai. 

Một lúc lâu sau, Lưu Hồng Nhất mới thở hổn hển ngừng đấm, nhưng nhìn Thẩm Lãng với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, anh vẫn cảm thấy tức giận. Tất cả đều là ý tưởng tồi của cháu trai. 

Hắn cố gắng cưỡng lại ý muốn đánh hắn lần nữa, ủ rũ nói với Thẩm Lãng đang như chó chết: "Kiểm tra xem! Tô Tầm Nhan có con trai khi nào? Ta muốn tất cả thông tin về tên khốn đó, nếu không làm được thì biết hậu quả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ vẫn khỏe

Tô Tuấn Yến nhìn thấy Lưu Hồng Di đi ra khỏi phòng bệnh. Lúc này, cô và con trai là hai người duy nhất còn lại. Tô Tầm Nhan biểu tình thoáng qua, nàng nghiêng đầu sang một bên không có dấu vết. Trong lúc nhất thời, bà không biết phải một mình đối mặt với con trai mình như thế nào. Quan trọng hơn, cô vẫn chưa vượt qua được rào cản loạn luân.

Sau khi lau hết táo trong tay, tôi ngồi xuống đầu giường mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, quả táo này ngon quá, mẹ gọt vỏ cho mẹ nhé?”

Mẹ vô cảm nhìn ra ngoài cửa sổ, như chưa hề nghe thấy gì. 

Dường như còn một chặng đường dài phía trước mới khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. "Ngươi không nói, chính là bằng lòng. Con trai ta sẽ cắt cho ngươi một cái." Tôi mỉm cười làm mẹ vui. 

Tô Xunyan cảm thấy con trai mình đã thay đổi, trở nên vui vẻ, hài hước và dày dặn hơn trước rất nhiều lần. Nhưng điều này tốt, có nghĩa là anh ấy không còn ý nghĩ tự tử nữa. 

“Anh có thể nói chuyện nghiêm túc hơn được không?” Mẹ thở dài, quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Nghiêm túc đấy, tôi luôn nghiêm túc...nghiêm túc." Tôi thấy sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng tệ. Tôi ngừng nói đúng lúc, ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc và chân thành, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, chưa kịp rút ra, tôi đã trầm giọng nói: “Mẹ, con sai rồi, con thực sự không cố ý. Khi biết được sự thật, con cảm thấy rất đau đớn, sau này gần như không thể nghĩ tới…”

"Im đi! Tôi không cho phép anh nhắc đến chuyện đó nữa." Sắc mặt mẹ đột nhiên tái nhợt, hơi thở gấp gáp và rối loạn, mẹ hét lên rất lớn. 

"Vì vậy, sau này chúng ta sẽ tốt với nhau, và anh hứa sẽ không bao giờ làm em tức giận nữa." Tôi nói xong, mẹ im lặng, nhìn tôi chằm chằm như vậy, như muốn xác minh điều tôi nói có đúng không. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy tôi, tôi không khỏi tránh ánh mắt của mẹ. Đột nhiên tôi nhìn thấy một con dao gọt hoa quả đặt ở đầu giường, tôi thầm vui mừng vì có thể chuyển hướng sự chú ý của mẹ. 

Trong ánh mắt nghi ngờ của mẹ, tôi cúi người về phía trước và cầm lấy con dao gọt trái cây trên đầu giường vào tay. Tôi tỏ vẻ tự hào với mẹ, rồi con dao gọt hoa quả màu bạc sáng bóng xoay 360 độ đẹp mắt trong lòng bàn tay tôi suốt mấy tuần liền như dính chặt vào lòng bàn tay. 

Tô Tầm Nhan đang muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của con trai mình, hắn không khỏi tò mò quan sát cẩn thận. 

Tôi thấy con trai tôi cầm một quả táo đẹp mắt và tay kia cầm con dao gọt hoa quả. Sau một lúc tạm dừng, con dao gọt hoa quả nhanh chóng bắt đầu hoạt động trên vỏ quả táo. 

Tốc độ tay của đối phương nhanh đến mức Tô Tuấn Yến không thể phân biệt được quỹ đạo ở khoảng cách gần như vậy. Anh nhìn thấy con dao gọt hoa quả nhỏ biến thành vô số ánh sáng rực rỡ và quay không ngừng quanh quả táo. 

Gọt vỏ trái cây dường như là một tác phẩm nghệ thuật, giống như một tác phẩm điêu khắc. Bạn không bao giờ biết sản phẩm cuối cùng sẽ như thế nào cho đến giây phút cuối cùng. 

Chưa đầy nửa phút, tôi đã dừng việc đang làm và đưa quả táo đã gọt vỏ cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ăn thử đi, nó khá ngọt đấy”.

Quả táo đỏ ban đầu đã bị bong tróc gần hết vỏ, nhưng trên quả táo đã gọt vỏ vẫn còn sót lại một vài dải vỏ mỏng, tạo thành dòng chữ thảo màu đỏ rất đẹp "Chúc mẹ an lành". 

Tô Tầm Nhan ý thức được chính mình hốc mắt có chút ươn ướt, lập tức khống chế cảm xúc nói: "Ngươi có thể nghiêm túc sao? Có thể gọt một quả táo, cũng như vậy hoa mỹ."

"Này, đây là điều mà đội trưởng cũ của tôi đã dạy khi tôi còn trong quân đội, hay lắm!" Vừa nói tôi vừa đưa quả táo đến gần đôi môi sứ của mẹ. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Mẹ nhanh chóng lấy quả táo từ tay tôi, nhưng khi đặt nó trước mắt, mẹ nhìn dòng chữ màu đỏ tươi trên vỏ, có chút không muốn mở miệng cắn. 

“Con không muốn cắn một quả táo đẹp như vậy sao? Không sao đâu, mẹ thích thì con trai mỗi ngày sẽ gọt vỏ cho con.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Ai... ai nói tôi không chịu ăn được?" Mẹ lập tức cắn một miếng, mơ hồ nói: “Mẹ chỉ đang thắc mắc con đã rửa tay chưa.”

Nhìn thấy mẹ bắt đầu nhai quả táo từng miếng nhỏ, tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mình. Tôi chỉ cảm thấy người mẹ giống như nữ thần tảng băng trôi cầm quả táo bằng cả hai tay và im lặng nhai nó, dễ thương như một cô bé. 

"Tiểu Nguyên." Mẹ chợt gọi nhỏ, nhưng có chút không rõ vì mẹ đang nhai thứ gì đó. 

Tôi vểnh tai lên: “Hả?”

"Con đã trở nên nhạy cảm rồi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng không thể bốc đồng như lần này. Con có biết khi nhìn thấy thư của con mẹ cảm thấy tuyệt vọng đến thế nào không? Mẹ... con không nhịn được nữa..." Mẹ ngẩng đầu, đôi mắt xinh đẹp có chút ươn ướt. 

Mắt tôi đột nhiên mờ đi và mũi tôi cảm thấy đau nhức. Vừa mở miệng, tôi thấy mình nghẹn ngào nức nở, khó có thể thốt ra một câu trọn vẹn: "Mẹ... con... con thực sự biết lỗi của mình. Con sẽ không bao giờ... làm mẹ giận nữa. Mẹ... con trai con không thể sống thiếu mẹ..."

"Người lớn, sao lại khóc? Nhận lỗi và sửa chữa!" Mẹ quay đầu lại và lén lau nước mắt. 

Tôi gật đầu liên tục và hứa. Tôi thở dài trong lòng: “Ồ! Có một số điều tôi biết là sai! Có lẽ cả đời tôi cũng không thể thay đổi được”.

Chúng tôi trao đổi với nhau vài lời đơn giản, và mẹ tôi lại im lặng. Tôi vô cớ có chút chán nản, đang định đi xuống lầu hút điếu thuốc thì nghe thấy mẹ tôi chỉ vào cái túi trên đầu giường hỏi: “Trong này có gì thế?”

"Ồ, tối qua anh về nhà và lấy vài bộ quần áo trong tủ của em ra." Thấy mẹ chủ động nói chuyện lại với mình, tôi vội nở một nụ cười duyên dáng. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi với ánh mắt nhẹ nhõm. Sau đó anh đưa tay lấy túi giấy từ trong tủ ra. Vì chiếc túi tương đối lớn nên mẹ tôi ngồi trên giường rất khó lấy ra, nên mẹ chỉ cần lật chiếc túi lại và đổ hết đồ bên trong xuống giường. 

Rất nhiều thứ đã rơi ra khỏi nó với một vụ tai nạn. Chưa kể màu sắc tươi sáng. Những thứ này vừa xuất hiện trong phòng, nhiệt độ không khí trong nháy mắt tăng lên mấy độ...

Ngoại trừ hai bộ quần áo mặc ở nhà bình thường, các loại đồ lót đủ màu sắc lặng lẽ lăn lộn trên tấm chăn trắng. Quần lót, áo lót, áo lót không chỉ có họa tiết ren với nhiều màu sắc đa dạng mà còn có thiết kế rỗng táo bạo và thiết kế đường nét hẹp. Trên thực tế, tôi đã cẩn thận lựa chọn những món đồ lót vô cùng gợi cảm này từ trong hộp. 

Tôi giả vờ ho và quay lại.

"Đừng nhìn vào nó!" Tô Tầm Nhan cuối cùng cũng kịp phản ứng, vén chăn lên, che bên dưới bộ quần áo nhỏ này, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô đột nhiên biến thành một quả táo đỏ. 

Thật là xấu hổ! Khi nghĩ đến tất cả những bộ đồ lót gợi cảm mà cô đã lén mua và sưu tầm, bị con trai nhìn thấy, Tô Tuấn Yến muốn chết! 

"Có bình thường không khi cậu...không thể uống một ít...ahem...?" Tô Tầm Nhan nhạy cảm cảm giác được, đây có thể là con trai mình cố ý, lắp bắp nói.

"Mẹ, những bộ quần áo này đều đã được sắp xếp xong rồi, con tùy ý lấy." Tôi giả vờ bình tĩnh. Tôi thậm chí không thể nói rằng đây là kết quả của sự lựa chọn cẩn thận của tôi.

Mẹ choáng váng và suy nghĩ kỹ về điều đó. Điều đó là không thể. Tất cả đồ lót của cô đều được cho vào một chiếc hộp. Làm sao có thể trùng hợp đến mức đều là những bộ đồ lót gợi cảm này. Nhưng bản thân cô cũng không chắc chắn. Trong khoảng thời gian gần đây, đầu óc cô luôn trong trạng thái bối rối, có thể cô đã đặt nhầm chỗ. 

“Ahem…” Tôi không dám ở lại lâu hơn vì sợ mẹ nghi ngờ. “Mẹ, con về nhà trước, buổi chiều con đi chợ mua cho mẹ một con chim bồ câu, sáng mai nấu canh.”

“Ừ…” Mẹ cố gắng bình tĩnh lại, quay mặt sang một bên và đáp lại bằng một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi bước nhanh ra cửa, quay lại nhìn mẹ đang giả vờ bình tĩnh, không khỏi nói: “Mẹ ơi, chiếc quần có hình con bướm đen của mẹ đẹp quá, nhìn rất đẹp.”

"Ngụy Hoài Viễn! Da của ngươi ngứa quá phải không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chuyên gia thương lượng

Suốt chặng đường ra khỏi bệnh viện, tôi vẫn không thể quên được vẻ mặt cuối cùng của mẹ. Cô ấy rất tức giận, với đôi mắt mở to ngấn nước, đôi má thanh tú và đỏ bừng, trông như thể cô ấy sắp chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng. Đây là thời điểm sắc mặt của mẹ tôi thay đổi nhiều nhất trong khoảng thời gian này. Không còn thờ ơ như vậy nữa. 

Tôi tiếp xúc với mẹ hơn nửa năm và nhận ra bà chỉ đơn giản là sự chồng chất của nhiều nhân cách. Trước mặt người khác, cô lạnh lùng cao quý như một nữ hoàng, toàn thân toát ra khí chất của cấp trên. Tuy nhiên, khi về nhà đối mặt với tôi, cô ấy lại dịu dàng như nước, không hề có chút lạnh lùng, trừ khi đang tức giận. Hôm nay, tôi phát hiện ra rằng bộ đồ lót tôi mặc không chỉ sexy, gợi cảm, trái ngược với phong cách bảo thủ thường ngày của tôi, mà còn có những trang trí phức tạp như cô bé dễ thương...

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã lái xe được một quãng đường khá xa sau khi lên taxi. Khi tôi định thần lại thì chiếc xe đã tới cổng cộng đồng thuê nhà của tôi. 

Khi tôi nghĩ rằng điện thoại di động của tôi vẫn còn ở nhà và tôi không báo ngay cho Qing'er rằng cô ấy vẫn an toàn, tôi cảm thấy có lỗi. Nhớ lại từng khoảnh khắc kể từ khi quen Qing'er, tôi biết rất rõ suy nghĩ của cô gái đó, nhưng tôi luôn né tránh những biểu hiện yêu thương của cô ấy. 

Tuy bề ngoài cô ấy có vẻ ngoài gầy gò và yếu đuối nhưng bên trong lại vô cùng mạnh mẽ. Đặc biệt khi nói đến tình dục, tôi rất truyền thống và bảo thủ. Bằng không, nếu có được cô ấy lần đầu tiên, cô ấy vẫn hết lòng theo tôi. 

Nhưng chính vì điều này mà cô ấy sẽ không bao giờ bao giờ dung thứ cho một ai đó trong lòng tôi. Vì có thể đoán trước được kết quả nên cô vẫn từ chối một cách tàn nhẫn. 

Mở cửa ngôi nhà đã mong đợi từ lâu, một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi, mùi cay quen thuộc! 

Nghĩ đến thời điểm này, Qing'er chắc chắn không có ở nhà, bận rộn giao hàng và duy trì công việc kinh doanh. 

Nhưng khi bước vào phòng khách nhìn kỹ, tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là Qing'er, người đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton, cuộn tròn trên ghế sofa như một chú mèo con, quay mặt ra cửa, với mái tóc xõa xuống một bên mặt. 

Không khí đã trở nên mát mẻ hơn vào cuối thu. Một khi mọi người đã ngủ say, nhiệt độ thấp vẫn không thể chịu nổi nếu không đắp chăn. 

Qing'er có lẽ đã cảm thấy lạnh trong khi ngủ, cơ thể bị ôm chặt, đôi môi hơi trắng bệch vì lạnh, khuôn mặt hốc hác khiến người ta cảm thấy thương hại. 

Tôi thầm thở dài trong lòng. Nếu ban ngày tôi không ra ngoài, tôi sẽ ở phòng khách đợi tôi về nhà. Chỉ là không biết chuyện này đã diễn ra bao nhiêu ngày rồi, thật là một người mê đắm! 

Tôi lặng lẽ bước đến ghế sofa, phân vân không biết nên bế cô ấy vào phòng ngủ ngủ hay tìm chăn bông cho cô ấy. 

Lúc này, cô dường như nghe thấy một âm thanh, Qing'er bàng hoàng mở đôi mắt đang ngái ngủ, khiến khuôn mặt vốn đã hốc hác của cô lại càng đau lòng hơn. 

“Tôi đánh thức em à?” Tôi hỏi với giọng thì thầm xin lỗi. 

Im lặng hồi lâu, Thanh Nhi đột nhiên mở to mắt, không thể tin dụi dụi mắt: "Đây không phải là mộng sao?"

"Tiểu Ni Tử, ngươi đang mơ cái gì? Không thể nào là ta được, ha ha ha." Tuy nói đùa nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy đau xót không thể giải thích được. 

Thanh Nhi cuối cùng cũng xác nhận đây không phải là mộng, trên mặt đột nhiên lộ ra hưng phấn, đột nhiên đứng dậy. 

Nhưng vì nằm co ro quá lâu nên một chân của anh đã bị bó chặt. Vừa định đứng dậy thì cả chân anh đã tê dại. 

"Ừ..."

Qing'er đã hơi choáng váng, hai chân mềm nhũn, Qing'er sắp ngã xuống đập vào bàn cà phê trước ghế sô pha. 

Tôi nhanh chóng tiến lên một bước, đưa tay đỡ một cánh tay của Thanh Nhi, ôm cô ấy vào ngực mình để cô ấy không bị ngã. 

"Anh xem, sao vội thế? Muốn ngủ trên sofa mà không đắp chăn, không biết có thể bị cảm lạnh à?" Tôi nói với một nụ cười. 

Vừa tựa vào ngực tôi, Thanh Nhi liền ngửi thấy một mùi nam tính quen thuộc, trong lòng có chút thoải mái, mặt đột nhiên đỏ bừng vì hưng phấn. 

"Là thật, hắn thật sự đã trở lại, đây không phải là mộng!!!" Qing'er điên cuồng hét lên trong lòng. 

"Ngươi trở nên ngu ngốc đến mức không thể nói được sao?" Tôi nói đùa.

Qing'er đột nhiên hoàn hồn sau cú sốc lớn và vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. "Mute, cậu về khi nào vậy?"

“Tôi vừa về, liền nhìn thấy một con lợn con đang ngủ trong đó!”

"Tôi...tôi...nghe tôi giải thích. Chỉ là hôm nay tôi mệt quá nên không ra ngoài giao hàng." Qing'er tưởng tôi trách cô ấy lười biếng nên cô ấy lập tức hoảng sợ giải thích. 

"Đồ ngốc, tôi chưa nói gì với cậu cả." Nhìn thấy phản ứng của Qing'er, tôi không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi sống mũi cô ấy. 

Qing'er không khỏi giật mình khi nhìn thấy cử chỉ âu yếm mà tôi chưa từng làm trước đây. Dần dần, mắt cô đỏ hoe. "Câm, ta... ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ quay lại. Đúng như ngươi đã nói khi rời đi, ngươi đang làm phiền ta... Ô ô ô, ta thật sợ ngươi sẽ không để ý tới ta..." Cuối câu, Thanh Nhi không khỏi nghẹn ngào.

Nghe giọng của Qing'er, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Thực sự lúc đó tôi quá ngu ngốc. Hành động vô hình đó đã làm tổn thương trái tim biết bao người! 

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Qing'er, tôi cố ý nói những lời đó để chọc giận em. Trong lòng tôi không nghĩ như vậy. Làm sao tôi có thể bỏ qua em lần nữa? Trong lòng tôi, em sẽ luôn là em gái của tôi giống như Hoài Thanh."

Khi Qing'er nghe thấy từ "chị" trong miệng tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên xụ xuống. "Chỉ là chị thôi sao?" Cô ấy dường như đang hỏi tôi một lần nữa, đồng thời cô ấy cũng đang hỏi chính mình. 

Tôi ho hai tiếng, tự nhiên không dám lên tiếng. Anh cố tình thay đổi chủ đề và nói dối rằng anh đã ra ngoài để thư giãn trong vài ngày đó. Cuối cùng, cô nói rằng mẹ cô bị bệnh phải nhập viện nên không có thời gian về nhà. 

"Dì bị bệnh à?" Qing'er thực sự đã chuyển hướng bởi chủ đề của tôi. 

“Ừm, cô ấy đi làm mệt quá, hơi yếu… Tôi định đi chợ mua một con chim bồ câu về cho mẹ chút nước nóng để bà hồi phục cơ thể.” Vì anh đã nói dối nên anh cần nhiều lời nói dối hơn để che đậy nó. 

Qing'er nghe nói tôi lại rời đi, không biết vì lý do gì mà cô ấy muốn đi cùng tôi bất kể sống hay chết. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài để cô ấy đi. 

Tôi phải nói rằng Qing'er là bậc thầy trong việc thương lượng. Một con chim bồ câu trị giá ba mươi lăm tệ bị cô chém xuống còn hai mươi tệ mà cô vẫn không chịu bỏ cuộc. Dưới con mắt ăn thịt đồng loại của ông chủ, tôi vội vàng trả giá và kéo cô ấy đi. Tôi thực sự sợ ông chủ sẽ nhặt con dao làm bếp trên thớt và ném nó qua. 

Đi được vài bước, Thanh Nhi chủ động nắm tay tôi, thẳng thắn nói rằng tủ lạnh ở nhà trống rỗng, nhất quyết đòi đi mua đồ cùng cô. Vào lúc này, tôi thực sự đã biết lại Qing'er. Bất cứ khi nào chúng tôi thương lượng giá cả, đôi mắt của cô ấy luôn tỏa sáng và cô ấy sẽ không bao giờ bỏ đi trừ khi đáp ứng được những mong đợi về mặt tâm lý của mình. Lúc đầu tôi đứng cùng cô ấy, nhưng về sau tôi không chịu nổi ánh mắt ăn thịt người của bà chủ nên chỉ đứng xa xa, giả vờ như không quen biết cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Rắc rối sắp tới

Sau khi cùng Qing'er đi chợ rau, khi chúng tôi ra ngoài thì trời đã tối. Tôi chỉ muốn mua một con chim bồ câu, nhưng cuối cùng, tôi lại có vài túi nhựa đựng nhiều loại rau khác nhau. Tôi biết rằng Qing'er đang cố tình lãng phí thời gian của mình. Cô ấy chỉ muốn ở lại với tôi một lúc thôi. Mặc dù chân và bàn chân của cô ấy rất đau nhưng tôi không vạch trần kế hoạch của cô ấy. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy đói, nhưng sau khi làm việc vất vả, tôi cảm thấy đói. 

Nhìn xung quanh, hầu hết đều có các cửa hàng giao rau và chỉ có một vài nhà hàng nhỏ. Trông nó rất bẩn và khó chịu nên tôi tiếp tục đi bộ một lúc, đến một ngã tư ở góc đường, tôi tìm thấy một nhà hàng maocai khá đẹp mắt. Tôi và Qing'er nhìn nhau rồi đồng loạt bước vào. 

Chủ cửa hàng là một cặp vợ chồng trẻ. Có lẽ vì vị trí xa xôi nên bên trong không có nhiều khách hàng nên Qing'er và Qing'er chọn một chiếc bàn trong góc để ngồi xuống. 

Maocai là món ăn được làm từ thịt, các sản phẩm từ đậu nành, rau, hải sản và nấm làm nguyên liệu chính. Nó rất phổ biến ở tỉnh Tứ Xuyên. Nhúng rau nóng vào nồi vào đĩa dầu rồi cho vào miệng, uống cùng một ngụm rượu trắng đậm. Hương vị thơm và cay, và bạn thực sự thích nó. 

“Ngài muốn đáy nồi nào, thưa ngài?” Ông chủ nhiệt tình hỏi. 

Tôi liếc nhìn Qing'er, và tôi thấy trong mắt cô ấy một tầng hạnh phúc. Cô ấy mỉm cười và không nói gì, chỉ im lặng nhìn tôi. 

Tôi bị cô gái này thuyết phục, tại sao chúng ta không cùng nhau mua đồ tạp hóa nhỉ? Có cần thiết phải vui mừng thế không? Tôi ra hiệu cho ông chủ gọi món cay vừa. 

"Anh ngốc à? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Tôi thực sự bồn chồn trước cái nhìn của cô ấy và hỏi. 

“Liếc thêm một cái cũng chỉ là liếc thôi, nếu không lần sau em lặng lẽ biến mất thì sao, hee hee hee…” Qing'er tinh nghịch nói, nhưng vẫn không rời mắt đi. 

"Được rồi được rồi, nhìn đi, ngươi muốn nhìn bao lâu cũng được." Nhìn đôi mắt Thanh Nhi nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, tôi cảm thấy vui mừng. 

Không ngờ, vừa dứt lời, Qing'er lập tức quay mặt đi, "Đừng tự ái, như thể tôi rất muốn gặp em vậy!" Qing'er nói đùa. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Suy nghĩ của cô gái này quá khác thường. 

“Tâm trạng tôi đang rất tốt, tôi muốn mua cho cô thứ gì đó màu trắng,” anh nói và hét lên với bà chủ nhà, “Ông chủ, mời cô uống một chai Niulanshan!”

"Dừng lại, rượu đó mạnh quá!" Tôi cau mày nghĩ mình không chịu được rượu chứ đừng nói đến một cô bé. 

Khi Qing'er nghe thấy điều này, cô ấy ưỡn ngực và trông như đang coi thường ai đó. Cô ấy đang định nói thì đột nhiên cau mày nhìn về phía cánh cửa phía sau tôi. 

"Lão đại, tôi đãi ông một nồi lẩu. Nếu không cay tôi sẽ không trả tiền cho ông."

Đột nhiên có tiếng ồn ào ở cửa. Tôi nhìn theo ánh mắt của Qing'er và thấy bảy tám thanh niên vênh váo bước vào. 

"Câm, chúng ta đi nhà khác ăn đi." Vẻ mặt của Qing'er dần dần trở nên nghiêm túc, cô cúi xuống nhặt rau củ đặt cạnh ghế. 

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đừng hỏi nhiều, ở đây ồn ào quá, chúng ta tìm khách sạn khác đi." Thanh Nhi chỉnh tề đứng dậy nói. 

Tôi chưa kịp hỏi thêm câu nào thì Qing'er đã xách rau muốn rời đi. 

"Này, đây không phải là Diệp Thanh sao? Tìm được ngươi không dễ dàng!" Một trong những người dẫn đầu có vẻ mặt kiêu ngạo và nụ cười u ám, khiến người ta cảm thấy có chút bạo lực. Một số người đi theo anh ta cũng chú ý đến Qing'er và nhanh chóng chặn cửa lại. 

Tôi không thể biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra nên tôi đến sau Qing'er và nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Dương huynh, ta đã nói rồi, ta sẽ không đi phú quốc chi địa làm việc nữa, ngươi còn muốn cái gì ở ta?" Qing'er nói với vẻ mặt lạnh lùng và kiên quyết. 

Anh Dương ậm ừ và mỉm cười. "Từ chức? Diệp Thanh, nếu bạn tham gia vào ngành này, cả đời này bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi nó. Làm việc với tôi có gì sai? Bạn có thể uống rượu và kiếm tiền. Hơn nữa, tôi có dễ dàng đào tạo bạn trở thành người số một ở đó không?"

"Hai năm này tôi đã kiếm được rất nhiều tiền cho anh, lẽ ra tôi phải trả từ lâu rồi. Nếu tôi không muốn làm, sao anh còn muốn ép tôi giữ?" Qing'er nói.

"Diệp Tình, ngươi quá ngây thơ, Thẩm tiên sinh đã mê ngươi hơn một ngày hai ngày, ngươi vỗ mông bỏ đi, làm sao có thể giải thích với Thẩm tiên sinh!" Anh Dương khịt mũi lạnh lùng. 

"Tôi không thích anh ta. Về phần anh đã làm gì với anh ta, không liên quan gì đến tôi. Anh có thể đi đi và đừng đến tìm tôi nữa." Diệp Thanh quay lại, lo lắng nhìn tôi, sợ tôi hiểu lầm điều gì đó. 

Dương huynh cười lạnh nói: "Diệp Thanh, dù sao ngươi cũng không muốn rời đi Phong phú chi địa, ta cho ngươi đủ thời gian suy nghĩ, hôm nay nếu như ngươi nói cái gì, ngươi nhất định phải cùng ta trở về."

Nói xong, Dương Anh đưa tay ra nắm lấy vai Thanh Nhi. Tôi kéo Qing'er ra phía sau, để cô ấy bắt lấy khoảng trống. Mấy người đàn ông chặn cửa nhìn thấy vậy cũng vây quanh nói: "Đừng xấu hổ. Một nhóm đàn ông bắt nạt một cô bé không phải là vui sao?"

"Ngươi là ai? Cút khỏi đây, nếu không ta sẽ đâm ngươi!" Anh Dương ác độc nói. 

Qing'er đứng phía sau tôi, nhưng tôi đã dùng tay chặn nó lại và không thể tiến tới trong giây lát. "Câm miệng, cút đi, không liên quan tới ngươi, ngươi đừng nhúng tay!" Qing'er lo lắng hét lên.

Tôi quay người lại, giơ tay lên chạm vào đỉnh đầu cô ấy: “Anh đã nói với em rằng em là em gái anh, anh trai làm sao có thể bỏ rơi em được?”

Qing'er bị sốc trước sự thân mật đột ngột. Cô nằm đó một lúc, như thể đã quên hết mọi thứ xung quanh. Dần dần, mắt cô đỏ hoe. Cô từ nhỏ đã luôn bảo vệ em trai mình và chưa từng có ai cản đường cô. 

Trong mắt Dương huynh đầy nghiêm nghị, "Diệp Thanh, đây là Kaizi mới của ngươi sao? Trông hắn không được đẹp lắm, ngay cả tóc cũng không có! Hahaha..." Lời nói của hắn khiến những người đi cùng bật cười. 

Diệp Thanh hai mắt đỏ hoe, bướng bỉnh đẩy cánh tay tôi ra rồi bước ra ngoài, chặn trước mặt tôi, "Anh ấy chỉ là bạn của tôi, không liên quan gì đến cô, nếu có vấn đề gì thì cứ đến tìm tôi, hôm nay tôi sẽ giải quyết."

"Hừ, hôm nay có quan hệ gì với hắn hay không thì không phải ngươi quyết định. Hôm nay các ngươi cũng đừng nghĩ tới việc chạy trốn. Diệp Thanh, ta sẽ cho ngươi biết nếu phản bội ta sẽ xảy ra chuyện gì..."

Sau khi Dương Anh nói xong, anh cùng mấy người đàn ông khác vây quanh anh, từng bước một áp sát Thanh Nhi. 

Qing'er vội vàng quay đầu lại muốn tôi chạy trốn, nhưng khi quay lại, cô ấy nhận ra đối phương đã không còn ở phía sau mình nữa. 

"Ối!!"

Chỉ nghe thấy hai tiếng rên rỉ, Qing'er vội vàng quay lại thì thấy hai người đàn ông đó đã bị tôi đánh ngã xuống đất! 

Tôi thờ ơ nhìn những người còn lại, trước khi họ kịp phản ứng vì bị sốc, tôi đã lao lên ba lần, năm lần và hai lần, đánh ngã tất cả, ngoại trừ Dương Anh! 

"Anh... anh... đừng đến đây." Anh Dương sợ hãi lùi lại, giọng run run. 

Nhưng tôi không có ý định để nó đi. Nếu hôm nay tôi không đến đây, có lẽ Qing'er đã bị hắn bắt. Tôi đã đấm vào mặt Anh Dương! 

"Bùm!" Có tiếng thịt va vào nhau! 

Anh Dương nghiêng người ngã xuống đất, trông như choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tôi không thể dọn dẹp nó

Tôi gần như có thể đánh bại những kẻ thua cuộc này khi nhắm mắt lại. 

Qing'er nhất thời không phản ứng, như thể cô ấy không thể tin được rằng tôi có thể mạnh mẽ như vậy. Bình thường tôi rất hiền lành nhưng khi tấn công tôi lại rất mạnh mẽ. 

Đột nhiên, từ góc đường vang lên tiếng còi báo động, hai chiếc xe cảnh sát phóng tới, bật đèn. 

Hóa ra đôi vợ chồng trẻ trốn ở bếp sau từ sáng sớm đã gọi cảnh sát. 

Sắc mặt Thanh Nhi tái nhợt, nàng đẩy lưng ta nói: "Câm miệng, ta phải làm sao?"

"Bạn sợ cái gì? Đó không phải lỗi của chúng tôi. Chúng tôi chỉ hành động để tự vệ thôi." Tôi mỉm cười an ủi Qing'er. 

Nhưng đôi mắt của Qing'er lại lóe lên một màu kỳ lạ. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết mở miệng như thế nào nên lo lắng chạy vòng quanh. 

Vài cảnh sát tuần tra xuống xe, nhanh chóng vây quanh hiện trường, hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Tôi và Qing'er chưa kịp nói chuyện thì đã có vài người nằm trên mặt đất chạy tới hét lên: "Cảnh sát, mau bắt bọn họ đi, chính bọn khốn nạn này đã đánh chúng tôi."

"Không, bọn họ đến làm phiền tôi trước!" Qing'er vội vàng phòng thủ. 

Một số cảnh sát cau mày nhìn Qing'er và tôi, rồi nhìn những người nằm lộn xộn trên mặt đất, trong mắt họ hiện lên một tia kinh ngạc. Lập tức lạnh lùng nói: "Không cần nói gì, đem mọi người đi đi!"

Chẳng bao lâu, Qing'er và tôi bị cảnh sát bao vây và lên xe cảnh sát. Một số người đàn ông trên mặt đất ngồi trên một chiếc ô tô khác và chở một nhóm người đến đồn cảnh sát. 

Mười phút sau, chúng tôi bị cảnh sát đẩy ra khỏi xe. Qing'er nhìn tôi có lỗi, cảm thấy rất có lỗi, nhỏ giọng nói với tôi: "Câm miệng, tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn."

Tôi thản nhiên cười: "Cô bé ngốc nghếch, em đang nói cái gì vậy? Anh là anh trai em, hahaha..."

Qing'er vốn có khuôn mặt u ám cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói với tôi: "Tôi không nhận anh là anh trai tôi." Đến cuối câu, giọng anh càng lúc càng trầm, “Anh trai làm sao có thể ngủ với em gái mình…”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Thanh Nhi. Nhìn đồn cảnh sát quen thuộc, dường như tôi bước vào nơi này lần thứ hai là vì Qing'er. 

Số ít người đó rõ ràng là trọng tâm của sự chăm sóc. Có lẽ họ đã có tiền án. Họ được cảnh sát đưa đến phòng thẩm vấn đặc biệt và có người chăm sóc họ. Đặc biệt là anh Dương, anh không còn kiêu ngạo như trước, cư xử tốt hơn kể từ khi đến đồn cảnh sát. Có vẻ như trước đây anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Qing'er và tôi ngồi đối diện với viên cảnh sát và bắt đầu đưa ra những câu trả lời nhàm chán theo quy trình. 

Đúng lúc này, Văn Miêu Chu, người đang đi bộ từ bên ngoài về văn phòng và đang nói chuyện với một số cảnh sát, đã nhìn thấy tôi. Tôi bị thẩm vấn cùng với một cô gái khác mà tôi không quen biết. Cô cau mày bảo những người khác đi làm việc trước. Cô bước đến gần cô, hỏi: “Ngụy Hoài Viễn, em sao vậy?”

"Chị Miaozhu, chúng ta lại gặp nhau." Tôi chào với nụ cười gượng gạo. Nơi chúng tôi gặp nhau còn tệ hơn một chút. 

Ôn Diệu Trúc cười lạnh nói: "Thôi đi, mẹ ngươi còn đang ở bệnh viện, ngươi rảnh rỗi đi ra ngoài gây náo loạn."

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn giải thích cho Ôn Diệu Trúc biết chính xác chuyện vừa xảy ra. 

Qing'er ở một bên, khi nhìn thấy Văn Miêu Chu, giống như mèo gặp chuột, đầu cúi thấp gần như chạm đến ngực. Anh ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi và Ôn Diệu Trúc nói chuyện thoải mái như thể đã quen nhau. 

Ôn Diệu Trúc nghe xong, băng trên mặt hắn hơi yếu đi. Nhìn Thanh Nhi đang cúi đầu, đột nhiên vui vẻ cười, đưa tay vỗ vỗ vai cô, "Diệp Tình, nếu ta nhớ không lầm, đây là lần thứ ba ngươi tới chỗ của ta."

Qing'er bĩu môi, không dám nhìn thẳng vào Văn Miêu Chu, và cô ấy cũng không dám nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt hơi ươn ướt của cô đảo qua đảo lại, cô nhàn nhạt nói: "Sĩ quan Ôn... tôi... tôi không cố ý..."

Lần thứ ba? Tôi hơi choáng váng. Trước đây tôi không hề nhận ra rằng cô gái này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu! 

Khi Qing'er nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt tôi, cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi không thích cô ấy. Sắc mặt cô càng thêm ảm đạm, đầu gục xuống, bơ phờ. 

Văn Miếu Châu thấy thế, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái, ghé sát vào tai tôi nói: "Ngụy Hoài Viễn, sao anh không buông một cô bé như Diệp Thanh ra? Cô ấy vừa mới mười tám tuổi!" Lúc này Ôn Diệu Trúc thậm chí còn không nhận ra mình chỉ mới mười tám tuổi. 

Tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn Ôn Diệu Trúc, chán nản nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta quen nhau đã lâu, chỉ là bạn bè bình thường, không... Tôi coi cô ấy như em gái mình."

Văn Diệu Trúc trợn mắt, lẩm bẩm nói: "Ngươi ngay cả mẫu thân của mình cũng không tha, huống chi là cái này ngoài tầm tay của ngươi muội muội!"

Qing'er tưởng rằng tôi sắp chấm dứt quan hệ với cô ấy, trong lòng cảm thấy đau đớn, nhưng cô ấy nghiến răng nghiến lợi lập tức đồng ý: "Ừ, vâng, vâng... Văn phòng, đừng hiểu lầm tôi, anh ấy và tôi chỉ là bạn bè bình thường. Chuyện hôm nay không liên quan gì đến anh ấy cả. Xin hãy để anh ấy đi."

Ôn Diệu Trúc nghe được lời này giật mình. Cô không ngờ đứa trẻ này vẫn là một đứa trẻ si mê. Những gì cô ấy nói vừa rồi chỉ là một trò đùa. Cô không ngờ rằng cô gái này lại thực sự thích Ngụy Hoài Viễn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua chát khó hiểu. 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành và lo lắng của Qing'er, Văn Miêu Chu trở nên tức giận với tôi và nhìn tôi với vẻ bất mãn. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của Ôn Diệu Trúc, tôi dở khóc dở cười. Tôi thậm chí không thể rửa sạch nó nếu tôi nhảy xuống sông Hoàng Hà. 

Khi Qing'er thấy Văn Miêu Chu im lặng, cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ không để tôi đi. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói: "Câm đi, là lỗi của tôi đã khiến em bị hại."

Tôi cười khổ xoa đầu Thanh nhi, "Đồ ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy?" 

Nhưng khi Qing'er nghe thấy lời của tôi, cô ấy không hề yên tâm. Ngược lại, cô càng cảm thấy khó chịu hơn.

"Chị Miaozhu, xin hãy cho tôi một chút thể diện. Những gì Qing'er đã làm trước đây đều là quá khứ. Hãy để cô ấy đi hôm nay. Nhóm kẻ gây ra rắc rối chính nên được sửa chữa và đừng để họ chọc tức Qing'er nữa."

Ôn Diệu Trúc cười lạnh nói: "Ngươi cũng cần ta bán mặt?"

"Không phải sao? Anh là một quan chức thực thi pháp luật quốc gia đàng hoàng, còn tôi chỉ là một thường dân, hoàn toàn không cùng đẳng cấp." Tôi cố ý nói để lấy lòng Ôn Diệu Trúc. 

"Tôi có thể bán mặt cho bạn, nhưng bạn phải cho tôi lý do khác. Tôi không nghĩ tôi phải bán mặt cho bạn vì bạn là một công dân bình thường. Người ta ở khắp mọi nơi, tôi có phải bán mặt không?" Ôn Diệu Trúc khoanh tay trước ngực, bộ ngực đầy đặn trở nên căng phồng. 

Tôi vô thức liếc nhìn, ho khan hai tiếng, “Ừ, chúng ta là bạn bè cùng chia sẻ vui buồn, phải không…”

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo mặt nạ xuống. 

Ôn Diệu Trúc tựa hồ rất cao hứng, gật đầu nói: "Được rồi, vì Huân Nham, chuyện hôm nay chúng ta hãy quên đi."

"Diệp Thanh," Văn Miêu Chu quay sang Qing'er và nói một cách nghiêm túc: "Khi bạn mới đến đây, bạn vẫn còn là một cô gái vừa tròn mười sáu. Bạn đã phạm tội trộm cắp ba lần liên tiếp và tôi có hồ sơ ở đây. Những lý lịch này không vinh quang đối với một cô gái ở độ tuổi của bạn. Vi Hoài Viên sẽ làm chứng cho bạn ngày hôm nay. Tôi cũng tin rằng bạn quyết tâm ăn năn và thay đổi cách sống của mình, vì vậy bạn sẽ dung túng lần này. Bạn có tiền án, đừng nghĩ rằng nó chỉ đơn giản như vậy. Nếu Sau này ngươi cư xử không tốt, nếu để ta nhìn thấy ngươi lại vào đây, nhất định sẽ bị trừng phạt càng nặng nề hơn."

Qing'er cắn chặt đôi môi mỏng, đôi mắt to ngấn nước trong veo, nhanh chóng đứng dậy, liên tiếp cúi đầu cảm kích trước Văn Diệu Trúc ba lần. 

"Ôn cảnh sát, cảm ơn anh. Sau này tôi sẽ làm người tốt, anh sẽ không bao giờ làm chuyện phạm pháp nữa..."

Ôn Diệu Trúc mỉm cười sờ sờ tóc Thanh Nhi, "Muốn thì cảm ơn, vừa rồi ngươi đã nghe rồi, lỗi của hắn ta đã mua chuộc hắn."

Qing'er nghe xong vừa khóc vừa cười, nhưng cô ấy không dám nhìn tôi, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rõ ràng có một chút ấm áp và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Xem

Có Ôn Diệu Trúc tiến tới, mọi việc tự nhiên đều có hình thức kết thúc dễ dàng. Trong quá trình đó, tôi không có việc gì phải làm và hỏi Văn Miêu Chu về quá khứ của Qing'er. 

Văn Miêu Chu kể ngắn gọn cho tôi về lai lịch của Qing'er. Họ đều đã được biết đến khi xử lý vụ án của Qing'er trước đây và tôi đương nhiên biết một số tình tiết. 

Hóa ra cha mẹ của Qing'er đã qua đời tại chỗ do một vụ tai nạn ô tô, còn mẹ cô thì sống thực vật, chỉ còn lại cô mới mười lăm tuổi và em trai cô đang học tiểu học. Cha mẹ cô đều từ miền núi lên thành phố làm việc cùng gia đình nên không có người thân nào khác. Sau đó, chính phủ đứng ra đề nghị gửi hai người về quê để được chị họ của cô chăm sóc. Không ngờ, Qing'er thậm chí còn từ chối đồng ý, nói rằng họ sẽ không đủ khả năng chi trả chi phí y tế cao cho mẹ cô khi họ trở về quê hương. 

Kể từ đó, Qing'er bỏ học và vừa đi nhặt rác vừa trộm cắp. Sau đó, anh ta đã đến đồn cảnh sát nhiều lần và bị chỉ trích, dạy dỗ trước khi kiềm chế được bản thân. Sau này không biết Thanh Nhi tìm được nghề gì nên không tiếp tục trộm cắp. 

Nói đến đây, trong thâm tâm tôi biết rằng Qing'er sau này làm nhân viên pha chế rượu ở "Vùng đất dồi dào". Nghĩ lại lần đầu tiên gặp cô ấy, cô ấy đã bị một bà béo bắt nạt. Lúc đó tôi mới bước vào xã hội, chưa có kinh nghiệm xã hội nên lần lượt cô ta lấy trộm điện thoại của tôi. 

Ôn Diệu Trúc vừa dứt lời, trong lòng tôi như có một tảng đá lớn đè lên, nặng đến không thở được. 

"Diệp Tình là một đứa trẻ có cuộc sống vất vả, có sự đồng hành của anh, tôi tin cô ấy sẽ dần dần khỏe lại." Ôn Diệu Trúc quay đầu sang một bên, trầm giọng nói. 

"Chị Miaozhu, tôi...tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy chỉ...chỉ là..." Tôi vẫn không thể giải thích rõ ràng, tối nay tôi đã nói với cô ấy vài lần rồi. 

"Đừng nói anh và cô ấy chỉ là anh em!" Ôn Diệu Trúc nheo mắt nói. 

“Tôi khá thích cô ấy, nhưng tôi thực sự coi cô ấy như em gái mình,” tôi đáp lại mà không cần suy nghĩ. 

“Chỉ có ma mới tin anh thôi.” Ôn Diệu Trúc lẩm bẩm, sau đó cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Tôi quay lại và thấy Qing'er đang đi theo các cảnh sát ra vào. Cơ thể gầy gò của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau khổ không thể giải thích được. 

"Ngụy Hoài Viễn! Ngồi đây đợi ta, ta vào lấy đồ." Đang lúc tôi đang cảm động thì Ôn Diệu Trúc đột nhiên nói. 

Tôi gật đầu đồng ý, Ôn Diệu Trúc vội vàng rời đi. 

Cuối cùng, sau bao khó khăn, mọi chuyện cũng đã xong xuôi nhưng vẫn không thấy Ôn Diệu Trúc đâu cả. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có liên quan đến chuyện gì đó nên không thể bỏ rơi cô ấy nên tôi cùng Qing'er bước ra khỏi đồn cảnh sát, nhưng Qing'er đi theo tôi không nói một lời như một học sinh tiểu học mắc lỗi. 

Lúc này, sân đồn cảnh sát yên tĩnh, ánh đèn đường mờ ảo không đủ để xua tan mọi bóng tối. Lúc này, Qing'er đã kéo tay áo tôi và không nói nữa. 

Tôi thấy thú vị khi cô bé hạt tiêu từng nói chuyện thoải mái ở chợ rau này dường như giờ đã trở thành một cô gái ngoan, nhìn có vẻ như cô ấy phải suy nghĩ kỹ về những gì mình nói. 

"Nói cho tôi biết đi, anh Ye! Có chuyện gì vậy?" Tôi cố tình trêu chọc.

Tình Nhi nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt lấp lánh đầy lo lắng, "Câm miệng, ta đã..."

"Đừng nói chuyện đó nữa, sao lại nhắc chuyện cũ đi? Hiện tại cậu sống rất tốt phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng giọng điệu chậm rãi. 

"Ý tôi không phải vậy. Tôi đang hỏi liệu bạn có bỏ qua tôi vì những chuyện trong quá khứ của tôi không." Qing'er u ám nói. 

Tôi cười khúc khích khi nghe điều này: “Anh thậm chí không sợ vào đồn cảnh sát, và anh vẫn sợ tôi sẽ phớt lờ anh”.

"Ối! Tôi... tôi nghiêm túc với anh đấy, tôi không đùa đâu!" Qing'er lo lắng dậm chân. 

Tôi thu lại vẻ mặt đùa cợt, mỉm cười: “Từ nay về sau làm sao anh có thể phớt lờ em được? Anh đã nói, anh coi em như em gái của mình.”

Qing'er nói "Ồ" với giọng trầm, nhưng trời tối và vẻ mặt khó nhìn ra, "Tôi chưa bao giờ thấy anh trai đó ngủ với em gái mình."

Nghe được những lời kinh ngạc của Qing'er, tôi gần như loạng choạng tại chỗ, ho khan và giả vờ như không nghe thấy. Lúc này, Ôn Diệu Trúc vội vàng đuổi vào đại sảnh: “Ngụy Hoài Viễn, ngươi... lại đây!”

Giọng nói của Văn Diệu Trúc vang lên từ phía sau, cứu tôi khỏi tình huống xấu hổ này.

Anh liếc nhìn Qing'er rồi một mình quay trở lại đại sảnh. Ôn Diệu Trúc có chút thở dốc. Chắc là anh ấy đã vội vã rời đi. "Có chuyện gì thế?"

Ôn Diệu Trúc do dự một lát, sau đó liếc nhìn bốn phía không để lại dấu vết. Thấy không có người đi ngang qua, anh ấy từ phía sau lấy ra một chiếc hộp đen đưa cho tôi: “Đây, cái này cho em.”

Khi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc triệu ra bảo vật giống như Đôrêmon, tôi hơi giật mình: “Là cái gì?” 

"Ngươi cầm lên xem một chút sẽ biết." Ôn Diệu Trúc mơ hồ nói, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Tôi cẩn thận cầm lấy và cảm thấy chiếc hộp rất nặng. Khi tôi mở nó ra và nhìn, tôi không nói nên lời. 

Trong hộp, trên lớp vải vàng nhạt là một chiếc đồng hồ cơ được thiết kế đẹp mắt. 

Văn Diệu Trúc thấy tôi nhìn đồng hồ, không nói gì, liền khẩn trương hỏi: “Thích không?” 

Tôi ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Văn Miếu Châu: “Chị Miaozhu, cái này là cho tôi à?”

“Ngày Quốc Khánh cách đây không lâu, phúc lợi do đơn vị công tác của tôi phát ra không phù hợp để tôi mặc, kể cả khi tôi rảnh rỗi”. Ôn Diệu Trúc đút hai tay vào túi quần, cúi đầu không tự nhiên mà nghịch ngón chân, hiển nhiên cảm thấy rất bất an.

Tôi đóng nắp lại, mỉm cười: “Cảm ơn, nhưng tôi không thể nhận. Đắt quá”. 

“Chỉ là một chiếc đồng hồ thôi. Nếu có gì có giá trị thì cứ cất vào ngăn kéo để bám bụi.” Ôn Diệu Trúc vội vàng giải thích.

Tôi lắc đầu: “Quên đi, anh đã giúp tôi rất nhiều, tôi còn chưa cảm ơn anh, lấy lại đồ của anh là không thích hợp.” 

Sắc mặt Ôn Diệu Trúc nóng bừng. Đây là lần đầu tiên trong đời anh tặng quà cho ai đó và bị từ chối. Tất cả là do khi anh đang mua sắm trong trung tâm thương mại, trong đầu anh chợt xuất hiện bóng dáng của người khác, sau đó anh nổi điên và vô tình mua nó.

“Cầm đi, không có giá trị gì…” Văn Miếu Trúc vội vàng ngừng nói, suýt chút nữa đã buông ra.

Thực ra! Tôi cau mày, lịch sự từ chối: “Tôi nghĩ đây là mẫu dành cho nam, tôi nghĩ anh rể tôi mặc nó sẽ rất đẹp.” 

Văn Diệu Trúc sắc mặt tái nhợt: "Đưa cho ta!"

Ôn Diệu Trúc cầm lại chiếc hộp, tức giận trừng mắt nhìn tôi, xoay người bước nhanh rời đi. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng cô ấy, cảm thấy thất vọng. "Chị Miaozhu, tôi không nghĩ nhiều đâu, tôi thực sự không thể nhận chiếc đồng hồ này. Đây không phải là một món quà bình thường, tôi không có ý gì khác."

Nhưng Ôn Diệu Trúc không hề có dấu hiệu dừng lại. Vừa đi hắn vừa lẩm bẩm chửi bới: “Ngụy Hoài Viễn, sau này nếu ta giúp ngươi việc gì, ta sẽ như một con chó.”

Nhìn thấy Ôn Diệu Trúc bước đi không quay đầu lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng đắng chát. Tại sao tôi không thích cô ấy, nhưng...nhưng cô ấy đã có gia đình rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thủ dâm?

Có quá nhiều chuyện đã xảy ra suốt cả ngày. Qing'er và tôi cảm thấy khá mãn nguyện khi trở về nhà. Chúng tôi chỉ đơn giản là đi tắm và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, vào bếp rất lâu và cuối cùng cũng nấu được món súp chim bồ câu. Tôi chào Qing'er và muốn ra ngoài. 

"Câm, ngươi thật sự sẽ không có quan hệ gì với Lạp Điêu sao?" Qing'er hỏi khi cô đặt công việc của mình xuống để chuẩn bị cho việc sinh nở. 

Tôi cười khổ lắc đầu nói: “Dạo này tôi thật sự không có thời gian, mẹ tôi nằm viện, tôi phải chăm sóc bà.”

Qing'er nghe xong liền thở dài, "Được rồi, tôi sẽ nhịn thêm một lúc nữa."

Phòng cán bộ cao cấp của Bệnh viện Tây Trung Quốc. 

Tô Tuấn Yến sáng sớm thức dậy, nhìn lá cây tiêu ngoài cửa sổ rơi. Cô chợt cảm thấy phòng bệnh vô cùng buồn tẻ. Cô lập tức mặc áo khoác vào và muốn ra ngoài sân hít thở không khí trong lành. Đúng lúc này, một y tá trẻ gõ cửa bước vào. 

Văn Diệu Trúc chỉ ra ngoài cửa sổ nói: “Tôi xuống lầu hít thở không khí trong lành được không?”

"Được, được." Cô y tá nhỏ biết thiếu nữ xinh đẹp đến nực cười trước mặt là giám đốc Cục địa chấn tỉnh Tứ Xuyên nên không dám lơ ​​là, nhanh chóng tiến tới đỡ cánh tay của Tô Tầm Nham. 

Tô Tầm Nhan cười đẩy Tiếu Hổ tay ra: "Không sao, ta tự mình có thể làm được."

Sau khi nghe điều này, cô y tá nhỏ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cô không dám làm trái ý muốn của Tô Tuấn Yến và bước sang một bên. Lời nói và động tác của anh ấy rất dè dặt. 

Nắng sớm thiêu đốt chiếu rọi ngoài sân, mới đi được vài vòng, tôi đã có cảm giác như toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Tô Tầm Nhan cau mày, thầm nghĩ: "Đã thu rồi, sao còn nóng như vậy?" Anh không hề biết rằng cô đã nằm trên giường rất lâu, khi đột nhiên cử động, làm sao cô không đổ mồ hôi. 

Tô Tầm Nhan đành phải quay lại phòng bệnh, định vào phòng tắm tắm rửa, lại dặn y tá đừng khóa cửa. Cô ấy có thể sẽ đến sớm, để có thể chăm sóc anh ấy. 

Cô y tá nhỏ tự nhiên biết chú ý có nghĩa là gì. Sau khi gật đầu đồng ý, cô đóng cửa lại và quay lại bàn y tá. 

........

Tôi cẩn thận xách hộp cơm đi nhanh đến khu vực phường của các quan chức cấp cao. Tôi không nhịn được vì tôi thực sự sợ súp sẽ nguội và không ngon. Tôi liếc nhìn bàn y tá, tình cờ bắt kịp ca trao đổi y tá. Tôi đang cúi đầu bàn giao thủ tục nên gõ cửa phòng mẹ nhưng hồi lâu không có ai trả lời. 

Chưa dậy à? 

Tôi vặn tay cầm và đẩy cánh cửa mở ra. 

Căn phòng yên tĩnh, không có ai ở đó. 

Mẹ đã đi đâu? 

Tôi vội quay người chạy ra khỏi phòng bệnh, đến bàn y tá hỏi mẹ đã đi đâu. Câu trả lời tôi nhận được là cô ấy đã xuống lầu để hít thở không khí và tôi thở phào nhẹ nhõm. Lập tức cười khổ lắc đầu. Anh thực sự có chút thất vọng. 

Mang theo hộp cơm trưa, tôi trở lại phòng bệnh, thầm nghĩ vì mẹ không có ở đây nên đành đi tắm. Tôi đang nấu ăn từ sáng sớm và vội vã đi trên đường. Người tôi đầy mồ hôi hôi hám và có mùi hành lá.

Tôi cởi trần trong ba lần, bước nhanh vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ trước khi mẹ quay lại. 

Sau khi vặn cửa đi vào phòng tắm gần mười mét vuông này, tôi không khỏi thở dài trong lòng, cách đối xử với đặc quyền cũng khác. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể biết nó ở đâu. Tôi ném bộ quần áo vừa cởi vào bồn rửa và nhìn vào gương. Vô tình tôi phát hiện bên cạnh quần áo của mình có quần áo của người khác! 

Đó là áo choàng bệnh viện màu xanh và trắng! 

Và bên trên bộ đồ đó là một bộ đồ lót ren màu đen vô cùng quyến rũ, đặc biệt là hình trang trí con bướm nhỏ đã quá quen thuộc. Đây... đây có phải là quần áo của mẹ tôi không? 

Chiếc áo lót xoăn buông xuống và chiếc quần lót ren uể oải treo phía trên, ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút. 

Tôi chớp mắt không tin nổi và phát hiện một vệt nước mờ nhạt trên quần lót, đầu óc tôi đột nhiên nổ tung. Cái này không được rửa sạch chút nào. Chẳng lẽ mẹ không đến giặt kịp thời? 

Ngay lúc tôi đang loay hoay không biết có nên nhặt nó lên và xem xét cẩn thận hay không thì một tiếng rên khe khẽ phát ra từ bên trong. Tôi kinh ngạc đi theo tiếng rên rỉ và nhìn thấy một cảnh tượng đã mê hoặc tôi suốt cuộc đời. 

Đầu bên phải của nhà vệ sinh có một tấm rèm nhựa không trong suốt lắm. Nó bao quanh góc phòng tắm theo đường chéo thành một không gian mở hình tam giác rộng nửa mét, cách trần nhà đến mặt đất khoảng 20 cm. 

Dưới tấm rèm nhựa treo, vài tiếng rên rỉ yếu ớt và mùi sữa tắm hương hoa lan bay ra. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc, khó nhọc nuốt mấy ngụm nước miếng, mắt trợn trừng. 

Bên ngoài góc nửa mét bị rèm che lại, hai đôi chân xinh đẹp trắng nõn mịn màng đang nằm đó có chút run rẩy. Vài sợi bọt tắm dính dính được hai lòng bàn tay đẩy ra, không ngừng lan ra từ đùi theo nhịp điệu nhịp nhàng. 

Những giọt nước trong suốt từ trên xuống dưới lướt qua bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh, lướt qua quầng vú đỏ nhạt, hội tụ trên núm vú màu hồng nhạt đáng yêu, sau đó chảy dọc theo đầu núm vú trên vùng bụng dưới thon thả mềm mại, vòng qua rốn đáng yêu, xuyên qua chân, cuối cùng tập trung vào...

Tôi cảm thấy hơi thở của mình dần trở nên nặng nề hơn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi rõ ràng như vậy trước đây. Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, một sợi dây bí ẩn và cám dỗ, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, như thể cô ấy còn là một trinh nữ, thật mê hoặc. 

Cặp đùi thon thả được bao phủ bởi một lớp bong bóng trắng nhạt và trơn trượt. 

Mẹ không hề xuống lầu đi dạo chút nào!

Nhưng trong...

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người vốn cao thượng và lãnh đạm, lại nằm trên nền gạch bẩn thỉu này và làm những việc khó diễn tả như vậy...

Tư thế nằm, cử động của tay, chân run rẩy, những tiếng rên rỉ đầy cám dỗ...

Tôi thở hổn hển, đột nhiên một dòng máu dồn lên trán. 

Từ góc nhìn của mình, tôi khó có thể nhìn thấy nửa gò má hoàn hảo của mẹ. Lúc này vẻ mặt mẹ tôi có chút méo mó, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Sau vài giây, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ! Như thể cô ấy đã phát hiện ra sự hiện diện của tôi, cô ấy thực sự đã gọi: "Chà... nhanh lên... cứu... giúp tôi..."

Toàn thân tôi như bị sét đánh, tôi hoàn toàn choáng váng tại chỗ! 

Giúp bạn! 

Cái này... hạnh phúc này đến hơi nhanh quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vào xem

Tôi không thể từ chối cuộc gọi của mẹ. 

Nhưng trong một thời gian, tôi không thể kết nối cô ấy với cách cư xử thường ngày của cô ấy. Lần trước tôi đã tìm đến cái chết vì vô tình cưỡng hiếp cô ấy. Làm sao tôi có thể chủ động mời cô ấy bây giờ? Đây có phải là một cuộc thử nghiệm có chủ ý xem tôi đã ăn năn chưa? 

Nhưng...nhưng giá hơi cao quá! 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt thì cánh cửa bị đẩy ra! 

Tôi chưa đóng cửa phòng tắm mà cửa phòng đã bị đẩy ra. 

"Đa!"

Đó là tiếng giày cao gót chạm sát vào gạch. Không nghi ngờ gì nữa, đó là một phụ nữ! 

"Xunyan, tôi đến đây để gặp bạn!"

Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi, da đầu tôi chợt tê dại. Đây chính là Ôn Diệu Trúc! 

Phòng tắm ở ngay cạnh cửa. Chỉ cần cô ấy bước vào hai bước, nhất định sẽ nhìn thấy tôi. 

Tâm trí tôi bối rối và trái tim tôi bối rối. Lời kêu gọi táo bạo của mẹ khiến tôi mất cảnh giác. Cùng với cơ thể trần trụi và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi càng choáng ngợp hơn. Nhưng đúng lúc này, Ôn Diệu Trúc lại đi vào. 

Ôn Diệu Trúc biết tất cả những chuyện đã xảy ra với mẹ con tôi, đồng thời cũng biết người tôi yêu thương nhất trong lòng chính là mẹ tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi trần truồng đứng đây nữa thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không cuốn trôi được cô ấy. 

Sau tiếng giày cao gót thứ hai, phản ứng đầu tiên của tôi là bỏ chạy. Tôi đột ngột quay lại và thấy mình đang ở trong một góc tối phía sau cánh cửa phòng tắm đang mở. 

Cánh cửa gỗ mở hoàn toàn bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, nhưng tiếc thay, tôi không còn nhìn rõ thi thể mẹ tôi nữa. 

Một chút lo lắng! Hơi thất vọng! 

Hơn nữa, đó là nỗi sợ hãi sâu sắc! 

"Huh... Bamboo đến rồi... Hmm... Đến giúp mẹ..." Giọng nói có chút khẩn cấp của mẹ vang lên trong phòng tắm. 

"Nằm dưới đất làm gì?" Ôn Diệu Trúc đi tới trước mặt mẹ nàng, mở rèm ra.

"Giúp tôi lên trước." Vì tôi đang trốn sau cánh cửa nên tôi không nhìn thấy cơ thể khỏa thân hoàn toàn của mẹ, nhưng qua giọng nói của mẹ tôi có thể biết rằng mẹ tôi dường như đã bình phục lại một chút, rất khác so với trước đây. 

Tôi thầm ngưỡng mộ mẹ. Cô ấy quả thực là một cán bộ cấp sở. Cô ấy phản ứng rất nhanh với những trường hợp khẩn cấp, nhưng cảm xúc của cô ấy bị kìm nén. Nhưng làm sao cô có thể giải thích được khi cô đang nằm trên mặt đất? 

Trong lúc lo lắng, tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe mẹ giải thích.

"Sao cậu lại giúp tôi lâu thế?" Mẹ rên rỉ như đang đau đớn.

"Tôi vừa bước vào." Ôn Diệu Trúc trong lòng kêu lên. 

sắc! 

Tôi bí mật tán thành mẹ tôi. Youdao là một đòn tấn công phủ đầu. Động thái này đã được sử dụng rất đẹp. 

Mẹ tôi hít sâu mấy hơi, cười khổ nói: “Đừng nhắc tới, mặt đất trơn quá, mẹ bị ngã, đau quá.”

Tuyệt vời! 

Làm mờ là một kỹ thuật thường được sử dụng khi viết tiểu thuyết. Đúng như mong đợi của một người mẹ. 

"Anh nói anh nghiêm túc, cơ thể anh đã yếu rồi, không thể nhờ y tá rửa cho anh được sao?" Ôn Diệu Trúc vừa giận vừa buồn cười. “Trên sàn có sữa tắm cậu giặt đấy, có trơn không?”

"Ta cảm thấy mình đã khỏi bệnh nên cũng không làm phiền người khác. Nhưng ai có thể ngờ rằng ta sẽ trượt về phía sau, không còn sức đứng dậy."

Leo lên cột đi mẹ, nó là của mẹ! 

"Chao ôi! Ai bảo cậu mạnh mẽ như vậy? Nhanh để tôi giúp cậu lên giường nghỉ ngơi. Nếu không được thì để bác sĩ kiểm tra xem cậu có bị thương không."

"Dừng lại đi, sữa tắm dính đầy người tôi rồi, dù sao tôi cũng phải rửa sạch!"

“Anh vẫn giặt được à?”

“Không sao đâu, chỉ là ngã thôi mà, một lát sẽ ổn thôi,” mẹ tôi thở hổn hển, “Mẹ chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi. Nhìn bọt khắp người con kìa. Con nhanh lau quần áo đi!”

Tôi rất khâm phục mẹ nên sự việc hiển nhiên như vậy đã được mẹ giải quyết chỉ trong vài lời. Ngược lại, nếu gặp phải chuyện như vậy, hắn nhất định sẽ hoảng sợ không biết phải làm sao. 

"Không sao đâu, lát nữa anh sẽ tự mình làm. Bây giờ đã là mùa thu, trời vẫn nóng nực. Nhìn em tắm rửa, anh cũng muốn đi tắm, cho em mượn áo bệnh viện của anh." Nói xong, Ôn Diệu Trúc cầm lấy quần lót của mẹ, đặt sang một bên. Đột nhiên, ánh mắt cô ấy rơi vào quần áo của tôi, vẻ mặt có chút khó tin. Anh cau mày, không nói gì, cầm áo bệnh nhân bước ra khỏi phòng tắm. Cô quay người khóa cửa bên ngoài rồi vào trong thay quần áo. 

Tôi chợt tỉnh ngộ. Nếu Ôn Diệu Trúc vào cùng mẹ tắm thì cửa phòng tắm sẽ đóng lại. Trong trường hợp này, tôi sẽ bị lộ. 

Tôi lo lắng đẩy cửa ra và nhìn thấy đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ hướng về phía tôi. Cơ thể cô phủ đầy bọt, cặp mông tròn trịa đầy đặn hiện ra lờ mờ. 

Trong tình huống này, tôi ngừng chiêm ngưỡng nó và lắng nghe cẩn thận chuyển động bên ngoài ngôi nhà. Sau khi xác nhận Ôn Diệu Trúc còn đang thay quần áo, tôi hạ giọng gọi mẹ cách đó không xa: "Mẹ... đừng cho nàng vào...Mẹ?"

Mẹ cúi xuống dùng tay ôm đầu gối, tai động đậy nhưng không nhìn lại. 

Tôi lo lắng cao giọng: "Mẹ? Mẹ đang nói..."

Sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng lạnh lùng. Cô ấy từ từ quay lại và thấy tôi đang vẫy tay mạnh mẽ sau cánh cửa. Một nụ cười rạng rỡ mà tôi chưa từng thấy xuất hiện trên khóe miệng cô ấy. Nụ cười này khiến tôi toàn thân rùng mình, một cảm giác ớn lạnh nhỏ nhất xâm chiếm tâm hồn: "Vừa rồi tôi gọi hai lần, tôi biết là anh đang nhìn trộm..."

Tôi hoảng hốt, ánh mắt vô thức nhìn sang một bên. Tôi không dám nhìn thẳng vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Ngay khi tôi bước vào, anh đã không biết sao?” Tôi không hiểu. Bạn vừa nhờ tôi giúp đỡ, vậy tại sao bây giờ bạn lại đột nhiên bỏ rơi tôi? 

Sự thay đổi này nhanh quá! 

Không ngờ nụ cười của mẹ lại càng rộng hơn, nỗi thất vọng trong mắt mẹ gần như lộ ra ngoài. Mẹ đưa tay lau hết sữa tắm trên cặp vú bự trước ngực: “Bây giờ con nhìn rõ hơn lúc nãy à?”

"Tôi... tôi..." Dù tôi muốn tiếp tục liếc nhìn sang một bên, nhưng vẻ kiêu hãnh và cương nghị hoàn hảo của mẹ tôi dường như rất thần kỳ, thu hút sự chú ý của tôi một cách kiên quyết. 

Bộ ngực của cô ấy, trông giống như những chiếc bát ngọc úp ngược, run rẩy trước mắt tôi khi chúng được tôi xoa xoa. Núm vú mềm mại, màu hồng nhạt dường như có những sợi ve sầu, quấn chặt vào tầm mắt tôi, tôi không thể rũ bỏ chúng. 

Hai chân ngọc tròn trịa thậm chí còn đẹp hơn Ôn Diệu Trúc, dưới sự kích thích của nhiệt độ nước, chúng phát ra ánh sáng hơi hồng hào. Dưới vùng bụng dưới mịn màng không chút mỡ thừa, vùng tam giác bí ẩn nổi bọt trắng xóa đầy cám dỗ. 

Sương mù và nghi ngờ, như một giấc mơ,

Sự bối rối và mong muốn phá vỡ tâm hồn. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải nói gì! 

"Xiaoyuan" Mặc dù mẹ cô đang mỉm cười, nhưng sự tuyệt vọng trong mắt bà ngày càng mạnh mẽ hơn, và bà không hề che giấu cơ thể trần trụi của mình. "Ta vốn tưởng rằng trải qua chuyện này, ngươi sẽ tỉnh lại, nhưng không ngờ rằng ta vẫn còn quá ngây thơ, ta một chút cũng không hiểu con trai ta. Nói cho ta biết, ta nên làm cái gì, trước khi ngươi chịu tha thứ cho ta..."

"Mẹ... xin hãy nghe con giải thích, con... không phải..." Tôi vội giải thích, nhưng lời nói đến môi lại không biết phải nói thế nào. 

“Anh không nghĩ mình có thể nhìn đủ rõ sao?” Mẹ móc tay tôi nói: “Vào xem xem”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 cùng nhau tắm rửa

Hành vi không thể tránh khỏi của mẹ khiến tôi không dám đọc tiếp. "Mẹ, mẹ đừng tức giận, đây là hiểu lầm. Chậc, mẹ có thể nghe con giải thích được không?" Tôi che nửa mắt và từ từ tiến về phía mẹ. Tôi sợ mình đi quá xa, lời nói của tôi sẽ làm Văn Diệu Trúc bên ngoài quấy rầy. 

Trùng hợp thay, đúng lúc này, giọng nói của Ôn Diệu Trúc truyền vào: "Xunyan, em không sao chứ? Để anh vào cùng tắm rửa nhé?" 

Tôi vội vẫy tay chào mẹ.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi làm động tác, dừng lại một chút, sau đó lớn tiếng đáp lại bên ngoài: “Mẹ nghỉ ngơi một chút, con xem TV trước đi.”

"Ồ, được rồi, hãy gọi cho tôi khi bạn thấy khỏe hơn nhé."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi, lạnh lùng nói: "Điều đó chẳng phải rất thú vị sao? Tại sao bây giờ con lại không dám làm? Con đã làm nhiều hơn thế. Đạo đức giả là gì? Chẳng phải chỉ là một làn da thôi sao? Con muốn làm gì thì làm, cứ coi như là trả món nợ mẹ nợ con suốt những năm qua đi." Mẹ tôi ánh mắt dừng lại, chậm rãi nhưng kiên quyết nói tiếp: "Nhưng bắt đầu từ hôm nay! Số phận mẹ con chúng ta đã kết thúc!!!"

“Mẹ, con…con…” Nghe những lời vô cùng bình tĩnh của mẹ, đối với tôi như sét đánh. Tôi đã phát điên trong một thời gian dài. Tôi đỏ mặt lắp bắp hỏi: "Ồ...Mẹ ơi, con hỏi mẹ trước, vừa rồi mẹ có ở đó không..."

Mẹ dường như không hiểu ý tôi, bà hơi cau mày với vẻ mặt khó hiểu. 

Trước mặt mẹ, tôi thực sự không thể nói hai chữ đó, nhưng khi tôi nghĩ rằng nếu không giải thích rõ ràng, từ nay chúng tôi có thể thực sự trở thành người qua đường, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ...chỉ...thủ dâm thôi!"

Đồng tử của mẹ bỗng nhiên nheo lại: "Con nói cái gì vậy? Thủ dâm? Nói lại đi, mẹ hình như không nghe rõ!"

Tôi phát điên đến mức gần như bật khóc. Tôi quay đầu đi không dám nhìn vào thân hình hoàn hảo khiến máu tôi sôi lên. "Mẹ, đừng nóng lòng. Trong trường hợp này, xin hãy nói cho con biết trước khi đến đây, chị Miaozhu đã làm gì. Con cầu xin mẹ!"

"Ngươi nên nói đi, vừa rồi ngươi liền trốn ở sau cửa, hẳn là nghe được." Mẹ khẽ nheo mắt: “Nói lại cũng không đau, mẹ đổ đầy nước tắm, đang định đi tắm thì chân trượt xuống đất. Sau đó mẹ tưởng y tá tới nên mẹ gọi cô ấy vào đỡ dậy, nhưng mẹ gọi hai lần, bên kia cũng không nghe máy. Mẹ đoán người này không phải y tá mà là con. Sau đó Bamboo tới, à, thế thôi!”

Tôi nhai kỹ lời mẹ nói, càng bối rối hơn: “Không, mẹ không phải tự mình làm… ahem… vậy sao con lại ngã?”

"Ngươi đã xong việc nhục nhã chưa?" Mẹ dần thu lại nụ cười lạnh lùng: “Vậy chúng ta đi thôi!”

Tôi biết rằng tôi tuyệt đối không thể rời đi. Nếu bước ra khỏi cánh cửa này, có lẽ cả đời tôi cũng không thể giải thích được, tôi sẽ hoàn toàn chia tay mẹ. 

"Mẹ...Mẹ đừng tức giận. Mẹ có thể nghe con giải thích được không?" Tôi buồn bã nói: “Vừa mới vào, gõ cửa hồi lâu nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi vào phòng, phát hiện trong phòng bệnh không có ai, tôi chạy đến bàn y tá hỏi, nói rằng anh xuống lầu hít thở không khí trong lành. Tôi tưởng anh không có ở đó nên tôi vào phòng tắm tắm. Buổi sáng tôi đang nấu ăn, trên người có mùi rau củ!”

"Y tá luôn để mắt tới tôi, sao có thể không nhắc nhở tôi?" Mẹ không tin tôi chút nào. 

Tôi gãi đầu suy nghĩ, cẩn thận nhớ lại cảnh tượng khi đến bệnh viện: “Ồ. Chính là như vậy. Lúc tôi bước vào, mấy y tá hình như đang đảm nhận ca trực, đều cúi đầu không để ý đến tôi.”

Sắc mặt mẹ vô cảm nhưng qua ánh mắt có thể thấy mẹ không hoàn toàn tin vào lời tôi nói. 

Tôi đành phải nói tiếp: “Lúc anh vào phòng tắm, anh nhìn thấy quần lót của em trên bồn rửa…”

Mẹ làm theo lời tôi liếc nhìn bồn rửa nhưng vẫn không nói.

"Sau đó, tôi nghe thấy vài tiếng động, ừm, kiểu rên rỉ nông cạn đó, nên tôi thấy cậu nằm trên đất, đưa tay lên vuốt xuống đùi, và cứ như vậy, cậu gọi tôi vào giúp." 

Sắc mặt mẹ lúc trắng lúc đỏ, ngay cả giọng nói cũng có chút méo mó: "Mẹ gọi cho con khi nào!"

"Hả? Bạn nhờ tôi giúp, giọng nói đứt quãng, đứt quãng, nhưng đúng lúc đó, Miêu Trúc tỷ mở cửa bước vào, bước một hai bước cũng sẽ nhìn thấy tôi. Tôi hoảng sợ trốn sau cửa." Tôi ngây thơ chớp mắt: “Mẹ ơi, mẹ không nhìn thấy con và nhờ con giúp sao?”

Người mẹ hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ đang nằm dưới đất, mơ hồ nhìn thấy hai bàn chân, tưởng là y tá đi vào nên nhờ cô ấy giúp đỡ. Mẹ... mẹ gọi con ở đâu?”

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi thực sự muốn tự tát mình hai phát. Với tính cách của mẹ tôi, sao bà có thể làm ra chuyện phóng đãng như vậy? Chính vì những suy nghĩ bẩn thỉu mà tôi đã phạm sai lầm lớn!

Nhưng để thuyết phục hơn nữa với mẹ rằng tôi không có ý đó, tôi tiếp tục nói về chủ đề này: “Vậy thì lẽ ra mẹ phải nghe thấy con mở cửa toilet bước vào. Tại sao con không nói? Phải một lúc sau mới có âm thanh ngắt quãng.” 

Đôi mắt của người mẹ cuối cùng cũng lộ ra chút dấu hiệu tan băng: “Con ngã xuống mà không có chút đề phòng nào, lúc đó con hoàn toàn choáng váng, đương nhiên không nghe thấy tiếng cửa mở.”

“Vậy…rồi sau khi nằm xuống đất, cậu vẫn…chạm vào đùi mình?”

Chạm vào đùi?

Vẻ mặt mẹ trở nên đanh thép, mẹ hung dữ nói: “Con bị ngã, sao con không xoa đi?”

Sự hiểu lầm đã được giải quyết, và mắt tôi lại hoạt động không kiểm soát được. Từ mẹ tôi, tôi hiểu sâu sắc ý nghĩa của các thành ngữ như vẻ đẹp hoa dâm bụt, cơ băng và xương ngọc, vẻ đẹp dân tộc và hương trời, đất nước và thành phố choáng ngợp.

Mái tóc dài thẳng tắp bị nước làm ướt, xõa xuống vai cô như thác nước. Bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ mũi khiến bạn cảm thấy say mê. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trong suốt như pha lê, vừa có vẻ ngây thơ trang nghiêm vừa cao quý, khí chất bất tử không thể che giấu, lại có vẻ lạnh lùng xua đuổi người ta xa ngàn dặm. Mọi phong cách đều được kết hợp khéo léo với nhau, tựa như tiên nữ từ trên trời giáng trần, hay một cô nàng bí ẩn từ chín tầng trời giáng trần. Nó không thể được mô tả bằng bất kỳ phong cách hội họa nào.

Cô không trang điểm, lông mày cong, chiếc mũi cao, đẹp và đôi môi đỏ mọng, đường nét rõ ràng. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô.

Chiếc cổ ngọc với những đường nét duyên dáng trắng trẻo và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Đôi vai tròn và xương quai xanh nhọn khiến tôi muốn ôm chặt lấy mà thương xót. 

Tâm trí tôi dần dần bị thu hút bởi cặp ngực không ngừng nâng lên hạ xuống trước mặt. Tôi nhìn thấy hai đỉnh trắng nõn và đầy đặn, chất keo như kem, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. Chúng rất lớn. Nhìn bề ngoài, chúng ít nhất phải ở cấp độ D, nhỏ gọn và đầy đặn.

Trên phần thịt ức trắng nõn vẫn còn sót lại chút bọt, trông càng hấp dẫn hơn. Trên núm vú hồng hào, hai bông hoa mận đỏ rực tựa như đã rơi trên tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai núm vú to bằng hạt đậu xanh, nổi bật bởi quầng vú tròn, thực sự rất mê hoặc. 

Vòng eo của Yingying mịn màng, trắng nõn, không có một chút mỡ thừa. Tôi đột nhiên bắt đầu tự hỏi liệu tôi có phải là con đẻ của cô ấy không. Làm sao tôi có thể được chăm sóc như một người mẹ không người trông nom? 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh ôm chặt vào nhau, thung lũng hồng huyền bí ẩn hiện dưới lớp bọt bao phủ. Khu vực hình tam giác không có cỏ dại khiến tim tôi rung động, đặc biệt là đường nét hoàn hảo mơ hồ của bầu trời trắng và đỏ, đặc biệt kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Thế giới đang quay cuồng và tôi không thể biết khung cảnh đẹp như mơ này có phải là thật hay không. Không biết từ lúc nào dương vật cương cứng của tôi đã được nâng lên cao thúc giục tôi nhanh chóng cầm súng lao vào trận chiến. Với chút lý do còn sót lại, tôi kiềm chế bản thân. 

Đột nhiên, một luồng hơi ấm thoát ra khỏi lỗ mũi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Khoảnh khắc nguy hiểm

"Tiểu Viễn... ngươi... ngươi chảy máu mũi, ra ngoài xử lý đi." Chỉ một lúc sau, bà thấy mắt con trai mình đã mờ đi. Cô định nói gì đó thì thấy con trai anh chảy máu đầm đìa, cô lo lắng nhắc nhở anh, không để ý đến thân hình trần trụi của anh. 

Mẹ tôi đột nhiên phát ra một âm thanh khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi lau miệng và mũi ngứa ngáy của mình, và nó thực sự bắt đầu chảy máu. Mặt tôi xấu hổ đỏ bừng, tôi vội nói: "Mẹ ơi, con sai rồi. Con... con không nên hiểu lầm mẹ. Con xin lỗi..."

"Đừng nói nữa, ngươi đi giải quyết trước đi." Dù mẹ tôi không nói lời tha thứ nào nhưng giọng mẹ đã dịu đi. 

Tô Tầm Nhan hiểu được chuyện gì xảy ra, biết con trai mình không phải cố ý đi vào nhìn trộm. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ông ngay lập tức nhận ra rằng mình vẫn khỏa thân và lộ liễu trước mặt con trai mình. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô kéo rèm qua, quấn chặt lấy người. 

Khi liếc ra ngoài khóe mắt, tôi thấy dương vật của con trai tôi đã cương cứng và nó đang ngây người đứng đó. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và nói: "Ra ngoài cầm máu trước đi. Tôi đi tắm."

Đi ra ngoài? Làm thế nào để thoát ra? 

Nhanh như chớp, tôi dùng tay che con cặc cứng ngắc của mình lại và lắc đầu thật nhanh để ra hiệu rằng Ôn Diệu Trúc vẫn còn ở bên ngoài. 

Tô Tuấn Yến cau mày, vắt óc suy nghĩ làm thế nào để đối phó với cuộc khủng hoảng hiện tại. Nếu Ôn Diệu Trúc biết nàng và con trai cùng nhau khỏa thân, nàng thật xấu hổ mà sống. Lúc này cô ấy còn chưa biết, nhưng Ôn Diệu Trúc đã biết rõ mọi chuyện từ tôi rồi. 

"Được rồi bây giờ tôi vào đây." Đúng lúc này, giọng nói của Ôn Diệu Trúc truyền vào. 

Kết thúc rồi! 

Tôi thở dài như bỏ cuộc, định giải thích với Ôn Diệu Trúc nhưng mẹ không cho tôi cơ hội. Cô ấy bất ngờ dùng bàn tay trái còn cử động được của mình kéo tôi vào vùng điểm mù chưa đầy nửa mét. Với một tiếng hula, cô ấy lại đóng tấm màn nhựa quấn quanh người lại, che kín cả hai chúng tôi. 

Cứ như vậy tôi đứng sát vào tấm lưng trần của mẹ. 

Tấm lưng ấm áp và mềm mại áp sát vào ngực tôi. Tôi giơ con cặc cao của mình lên áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Cảm giác mềm mại, mịn màng nhưng đàn hồi khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Tiếng dép lê chạm đất từ ​​xa đến gần khiến tôi hồi hộp đến mức không kịp chiêm ngưỡng hết thân hình trần trụi quyến rũ của mẹ. Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ không để tôi trốn sau lưng bà cho dù có nguy cơ bị Văn Miếu Châu phát hiện. 

Tôi đã đánh giá sai suy nghĩ của mẹ tôi. 

Nhìn từ phía khuôn mặt của mẹ, lần đầu tiên tôi thấy rõ dấu vết tâm trạng thất thường lo lắng và hồi hộp. Chắc lúc này trong lòng cô đang hoảng loạn lắm. 

Khoảng không gian rộng nửa mét chỉ vừa đủ chỗ cho hai chúng tôi. Tôi rụt rè đứng trong góc khuất, không dám cử động. 

Điều khiến tôi chú ý là đôi vai tròn trịa của mẹ, đường cong hoàn hảo của tấm lưng trần và cặp mông đầy đặn của mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của cô lấm tấm những bọt tắm, mùi hương quyến rũ tràn ngập không gian nhỏ bé này. 

Mẹ đè nén cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông, bình tĩnh nói: "Chu Tử, mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi, mẹ có thể tự mình đến nên không cần con giúp."

"Làm sao có thể được? Lỡ ngã thì phải làm sao? Hơn nữa, tôi đã mặc áo bệnh nhân cho anh rồi, sao anh lại khách khí với tôi thế?" Ôn Diệu Trúc giả vờ không vui nói. 

“Không cần, mẹ tự làm được,” mẹ tôi cau mày nói. 

Mẹ vừa dứt lời, Ôn Diệu Trúc mở ra một góc rèm, một bàn tay ngọc nhanh chóng duỗi ra! 

Tôi co ro trong góc và gần như nghẹt thở. Ngay cả con cặc cứng cáp của tôi cũng đột nhiên mềm đi vì sợ hãi. 

Tôi nghe thấy mẹ hít một hơi thật sâu rồi vội vàng kéo rèm lại để không cho nó mở ra hoàn toàn. Cô cũng dùng một tay giữ chặt cánh tay của Văn Miêu Chu.

"Sao lại kéo rèm?" Ôn Diệu Trúc sửng sốt một chút, sau đó cười nhẹ: "Xunyan, hồi đi học chúng ta từng tắm chung, sao bây giờ da mặt lại mỏng như vậy?"

Mẹ cố ý cười lạnh: "Không, chỉ là gần đây thân thể của ta không tốt, sợ ngươi chê cười. Mau ra ngoài đi, tốt nhất là ta nên giặt một mình."

Nghe mẹ nói dáng người không đẹp, tôi trợn mắt kinh ngạc. Điều này không tốt. Ôi trời ơi sao không để những người phụ nữ khác trên đời sống? 

Ánh mắt anh vô thức lại dán vào tấm lưng ngọc của mẹ mình. Làn da trắng như pha lê lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo dường như được chạm khắc đặc biệt. Xương và thịt cân đối, đường nét đẹp, bờ vai không rộng cũng không hẹp, vừa phải. 

Đường cong lưng trơn hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới, chính là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Đường cong lõm của eo giống như một hình parabol hình học hoàn hảo, kéo dài xuống dưới cho đến khi chỉ lộ ra một nửa mông. Nó tròn và đàn hồi, có hình trái tim lộ rõ. Mẹ thực sự là người được Chúa ưu ái nhất. 

Đầu óc tôi bắt đầu mờ mịt, tôi không còn ý định lắng nghe cuộc trò chuyện của họ nữa. Nhìn đường cong tuyệt đẹp của tấm lưng trước mặt, làn da trắng mịn có thể bị đánh gãy, một xung lực nguyên thủy đột nhiên bộc phát, con gà trống hung dữ lặng lẽ ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Hừ! Từ nhỏ ngươi dáng người luôn so ta tốt hơn, nếu không, ta liền vào xem ngươi nói cái gì." Ôn Diệu Trúc hừ hai tiếng. 

“A…” Mẹ đang định nói thì đột nhiên cảm thấy một vật thể lạ to lớn lặng lẽ trượt vào mông mình, chỉ cách vùng đất cấm bí ẩn một quãng ngắn. Tôi đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lúc hoảng sợ không khỏi hét lên. 

"Xunyan, có chuyện gì vậy?" Ôn Diệu Trúc cau mày, hoảng sợ hỏi. 

"Ừm... không sao đâu. Vừa rồi tôi bị ngã, còn hơi đau. Cậu có thể ra ngoài trước. Gần đây tôi tăng cân thật đấy, không có gì đáng xem cả." Mẹ kìm nén sự tức giận và hoảng sợ, bình tĩnh nói. 

"Sao em không cùng anh ra ngoài? Anh vào và chúng ta cùng tắm rửa. Đợi anh và anh sẽ cởi quần áo." Vừa nói, Ôn Diệu Trúc vừa cởi quần áo vào nhà vệ sinh. 

Tiếng quần áo sột soạt khiến tôi lập tức tỉnh giấc, cảm thấy có chút ngu ngốc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chị Miaozhu cũng muốn rửa nó với cô ấy? 

Ôi chúa ơi! Kết thúc rồi! 

Lúc căng thẳng, tôi đẩy cặc của mình nửa tấc vào giữa chân mẹ, ra hiệu cho mẹ nhanh chóng nghĩ cách đuổi con ra ngoài. 

Mẹ tôi hoàn toàn bị sốc trước hành động vô thức của tôi, đồng thời bà rất ghét tôi! 

Mẹ tôi tuy thiếu kiên nhẫn nhưng giọng nói của mẹ lại khá bình tĩnh: "Con chưa cởi quần áo. Chúng ta nói chuyện nhé. Đầu gối của mẹ còn hơi đau. Đã đến lúc phải thư giãn rồi." Mẹ tôi quyết tâm trì hoãn thời gian, đầu óc bà đang chạy đua, tìm kiếm một giải pháp tốt. 

Quả nhiên, tiếng ồn ào của quần áo đã dừng lại, nguy cơ tạm thời được giải quyết. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tâm trí tôi một lần nữa bị thu hút bởi sự bao bọc ấm áp của phần thân dưới. Trong một môi trường kích thích như vậy và đối mặt với người mẹ khỏa thân của tôi, con cặc của tôi đập không kiểm soát vào giữa chân mẹ. 

Mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ giữa chân mình và mẹ trở nên tức giận. Cô ấy đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau, ra hiệu cho tôi không được cử động. Nhưng với chiêu thức này, con gà trống lại thâm nhập sâu, tiếp cận khu vực bí ẩn của mẹ tôi không giới hạn. 

Mẹ cảm thấy động thái này không phù hợp và sợ hãi đến mức nhanh chóng muốn rút lại. Không ngờ tôi lại nhẹ nhàng khống chế eo cô ấy không cho cô ấy cử động. 

Khi Su Xunyan đối mặt với vụ cướp của con trai mình, ông nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn giữ bình tĩnh khi đối mặt với Văn Miêu Chu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tìm nam nhân

Văn Miêu Chu không chỉ là trụ cột của đội cảnh sát hình sự mà còn là một bác sĩ tâm thần nổi tiếng. Cô chính xác bắt được tia xấu hổ và tức giận trong mắt Tô Tầm Nham. Cô đầy ẩn ý liếc nhìn Tô Xunyan, sau đó bắt đầu bình tĩnh trò chuyện. 

Có lẽ vì mệt quá không đứng nói chuyện được nữa, Ôn Diệu Trúc chỉ dựa nửa người vào mặt đá cẩm thạch của bồn rửa, chống tay lên vai anh mỉm cười...

Tôi nghe hai bố mẹ trò chuyện ngắn gọn. Sự hoảng loạn của tôi đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí yên bình, và tôi không thể không trở nên can đảm hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nâng cặc lên rồi lặng lẽ lùi lại một chút, rồi lại từ từ đẩy nó vào giữa chân mẹ. Thoáng chốc, tôi dường như đã chạm tới rìa thung lũng huyền bí của mẹ. 

Sự mềm mại của đùi trong của mẹ và tình huống cực kỳ hưng phấn lúc này khiến cặc tôi càng sưng lên, hưng phấn mãnh liệt khiến cặc tôi đập không kiểm soát. 

"Khụ... khụ..." Tô Tầm Nhan cảm giác được con trai phía sau càng ngày càng tiến tới, nhất là khi vật thể lạ chạm vào vùng cấm của cô. Cô lập tức xấu hổ và tức giận, cứng đờ người, ho hai tiếng để nhắc nhở những người phía sau không được quậy phá. Nếu tình huống không sai, cô nhất định muốn quay lại đánh con quái vật này một trận. 

Ôn Diệu Trúc nghe được Tô Tầm Nhan ho, đứng thẳng người, quan tâm hỏi: “Ngươi bị cảm à?”

"Ừm...không...không sao đâu! Chỉ là miệng hơi khô thôi!" Tô Tuấn Yến giả vờ thờ ơ nói. 

Nghe vậy, Ôn Diệu Trúc lại dựa lưng vào bồn rửa, ánh mắt vô tình lại rơi vào đống quần áo nam giới. Phương suy nghĩ một chút, Phương mỉm cười hỏi: "Xunyan, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi có từng nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác không?"

Tôi đang làm những động tác nhỏ ở phía sau mẹ thì chợt nghe thấy câu hỏi của Ôn Diệu Trúc. Tôi lập tức vểnh tai lên. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ cho tôi biết câu trả lời mà tôi ít muốn nghe nhất. 

Người mẹ cũng choáng váng trước câu hỏi đột ngột này, bởi bà chưa bao giờ nghĩ rằng trong những năm qua, vừa tìm kiếm con trai vừa bận rộn với sự nghiệp lại không có thời gian để suy nghĩ. 

Cô nghiêng đầu, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Đã lâu rồi tôi không nhận được câu trả lời từ mẹ. Vào thời điểm này, đối với tôi nó giống như một năm vậy. Tôi không hài lòng và điều khiển con cặc của mình thâm nhập sâu trở lại. 

Mẹ dường như bị đánh thức bởi hành động trả đũa của tôi, toàn thân mẹ cứng đờ trong giây lát. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy đưa tay trái ra phía sau, véo những khối u quanh eo tôi và vặn thật mạnh. 

Cơn đau dữ dội buộc tôi không thể tiến thêm nữa, cười toe toét và hít vài hơi khí lạnh. 

Đau quá! 

Cơn đau dữ dội như vậy cũng đánh thức ham muốn ban đầu của tôi ngay lập tức. Đây không phải ai khác mà chính là mẹ của tôi! Trong lúc nhất thời, tôi không thể tiến cũng không thể lùi. Tôi chỉ có thể duy trì hiện trạng một cách khó chịu. Nhìn lại thân hình trần trụi quyến rũ này, tôi lén nuốt vài ngụm nước miếng, chỉ cần nhắm mắt lại, dùng hết ý chí để chống lại sự cám dỗ này. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó!"

Câu trả lời muộn màng khiến tôi phấn khích! 

Ôn Diệu Trúc tùy ý véo quần áo trên bồn rửa mặt, cười nhẹ: “Có phải chuyện mười năm qua ngươi đều tự mình giải quyết không?”

Mẹ tôi sửng sốt, bối rối hỏi: “Giải quyết thế nào?”

“Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi.” Ôn Diệu Trúc cười mắng. 

Mẹ lập tức hiểu ra nụ cười tà ác của Ôn Diệu Trúc. Lúm đồng tiền xinh đẹp trang nghiêm của cô lập tức đỏ bừng, thậm chí làn da trắng như tuyết của cô cũng ửng hồng ngượng ngùng. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc bà thực sự không thể trả lời những lời cay nghiệt như vậy trước mặt con trai mình, nhưng nếu bà không trả lời trực tiếp, Ôn Diệu Trúc nhất định sẽ hỏi đến cùng, có thể sẽ hỏi một số câu gây sốc: "Ừ... đúng rồi!"

Câu trả lời mơ hồ của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. Đột nhiên, trong đầu tôi hình dung ra mẹ tôi, nằm trên giường trang nghiêm trang nghiêm trong đêm tối, tay trần không ngừng mò vào chiếc nồi bí mật...

Câu trả lời của mẹ và những suy nghĩ của tôi khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích. Cái dương vật nhét trong chân mẹ tôi nghiêng lên một góc gần mười một giờ như một con ếch đang giận dữ. 

Vật thể lạ vốn im lặng một lúc lại thức tỉnh. Tô Tầm Nhan theo bản năng kẹp hai chân lại, cảm giác muốn khóc không ra nước mắt, thậm chí muốn chết. Âm thầm cầu nguyện Ôn Diệu Trúc đừng hỏi những chủ đề nhạy cảm này nữa. Nếu cuộc trò chuyện tiếp tục, đứa con trai bồn chồn phía sau có thể sẽ làm gì đó. 

Nhưng điều mà Tô Tuấn Yến không bao giờ ngờ tới là cô ấy kẹp hai đùi lại và điều chỉnh động tác một chút, khiến tôi gần như rên rỉ. Sự ma sát mềm mại và trơn tru gần như giết chết tôi, đặc biệt là Văn Miêu Chu, người vẫn đang háo hức quan sát từ bên cạnh, điều này đã khuếch đại sự kích thích của tôi lên vô hạn. Cứ như vậy, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng dù mẹ tôi có điều chỉnh thế nào đi chăng nữa, con cặc của tôi vẫn áp sát vào mẹ ở nhiều tư thế khác nhau như một vị tướng dũng mãnh, và với động tác chân của mẹ, quy đầu của tôi dường như thực sự chạm vào cái khe trơn trượt và nóng bỏng đó. 

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức ngừng cử động chân, thung lũng huyền bí dường như đã ở rất xa. 

Tôi không thể che giấu sự thất vọng của mình! ! ! 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không tìm một người đàn ông?" Ôn Diệu Trúc tò mò hỏi: “Dựa vào điều kiện của ngươi, ta nghĩ hẳn là có rất nhiều nam nhân tốt theo đuổi ngươi.”

Mẹ lắc đầu cười khổ: “Con sai rồi, người thật sự không có nhiều.”

Văn Miếu Trúc nghe vậy giật mình, sau đó nhìn Tô Tầm Nhan đầy thông cảm: "Đúng vậy, lấy vị trí hiện tại của ngươi, ai dám mở miệng! Nhưng, ngươi không thể chủ động chủ động sao? Ta nghĩ tìm một thiếu niên hai mươi tuổi cũng không thành vấn đề."

Mẹ không nói gì. 

Ôn Diệu Trúc cười tiếp tục: "Ngươi không phải đang cân nhắc đến cảm giác của Hoài Viễn đấy chứ!!" Lời vừa dứt, Ôn Diệu Trúc nhẹ nhàng xoắn quần áo của tôi: “Anh ấy là người lớn, em tự mình suy nghĩ đi.”

Ôn Diệu Trúc trong lời nói tựa hồ có gì đó! 

Ôi chúa ơi, tại sao cô ấy lại nhắc đến tôi? 

Tóc tôi dựng đứng ngay lập tức! 

"Tiểu Nguyên?" Mẹ rõ ràng là choáng váng. Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng vừa trắng vừa đỏ: "Xem ngươi nói cái gì, Quan Hiểu Viễn chuyện gì xảy ra?"

“Anh biết anh đang hỏi gì mà.” Văn Diệu Trúc mỉm cười gõ ngón tay lên bồn rửa, phát ra âm thanh nhịp nhàng: “Mấy ngày trước, tên kia vô cớ biến mất, không biết là ai suýt nữa ngã xuống, còn đưa mình vào bệnh viện. Theo ta, ngươi chẳng qua là quá yêu thương hắn, mỗi quyết định đều luôn cân nhắc cảm xúc của hắn.”

Tôi liếc nhìn tấm lưng trần của mẹ và nghĩ thầm, chẳng lẽ thực sự vì mình mà mẹ không có gia đình sao?

"Hắn mới mười tám tuổi!" Giọng điệu của mẹ có phần nặng nề hơn: “Mẹ đương nhiên phải cân nhắc cảm xúc của Tiểu Viễn.”

"Được rồi được rồi! Cứ làm quen với anh ấy đi. Nhân tiện, bao lâu thì cậu có thể xuất viện?" Ôn Diệu Trúc nói với giọng điệu giả vờ bất lực. 

Mẹ nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng lại nở nụ cười nhàn nhạt: “Sẽ mất khoảng mười ngày.”

"Được rồi, ngươi bận rộn quanh năm, nên phải chăm sóc thân thể thật tốt." Ôn Diệu Trúc tựa hồ tâm tình rất tốt, nói đùa.

Nghe xong tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng ngừng nói về tôi. Tôi thực sự sợ mẹ vô tình để tuột mất rằng tôi yêu mẹ nhiều đến mức nó đã ăn sâu vào xương tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trộm mỡ 1

"Yên tâm đi, mất nửa giờ." Ôn Diệu Trúc vuốt lại mái tóc rối trước trán, “Kéo rèm ra nhường chỗ, ta vào tắm rửa.”

Trong góc, tiếng quần áo cọ vào nhau lại vang lên.

Tôi thực sự sợ hãi trước hành động đột ngột của Ôn Diệu Trúc. Nếu lúc này cô ấy đột nhập vào, nhìn thấy tôi và mẹ tôi thích điều này, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt, rụt người lại với thân hình run rẩy. Hành động vô thức này của cô ấy đã khiến cặc tôi lại chạm vào chỗ lõm bí ẩn đó. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Không có gì khác giữa hai chân tôi có thể giữ cặc tôi nhẹ nhàng như vậy. Chỉ có thể là hai môi lớn trong khu vườn bí mật của mẹ tôi. Hơi thở gấp gáp đột ngột và cơ thể run rẩy nhẹ của người mẹ hoàn toàn khẳng định điều này. 

Cảm giác ẩm ướt và êm ái từ chiếc que khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, tôi nhanh chóng ôm lấy vai mẹ. Làn da trắng và mịn màng có cảm giác đầy đủ khi chạm vào. Tôi không khỏi cúi người xuống để cặc tôi có thể vừa khít với âm đạo của mẹ một cách hoàn hảo hơn. 

Lúc này tôi quên mất Ôn Diệu Trúc tồn tại ở bên ngoài. Ngửi mùi thơm trên cơ thể hơi trưởng thành của mẹ, đầu óc tôi có chút bối rối. Dái tai không mỏng cũng không dày, trong suốt như pha lê, màu đỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường càng ngày càng chói mắt. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự thôi thúc muốn liếm nó. 

Đột nhiên, tôi lại thấy đau nhói ở thắt lưng và bụng. Lần này tôi không chọn cách rút lui, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình như một thanh sắt nóng hổi, ​​cổ vũ chủ nhân vung hông. Hồi lâu không nhận được phản hồi từ tôi, nó tự nhảy lên như xin tín dụng, muốn đào sâu hơn. 

Lúc này, môi âm hộ vốn đóng chặt như cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, chúng phối hợp mở ra và đóng lại. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tôi lập tức nhấc cặc của mình lên và xoa qua lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tô Tuấn Yến đột nhiên tỉnh dậy sau cơn choáng váng bởi sự kích thích mạnh mẽ từ bên dưới cơ thể. Bà thực sự không ngờ con trai mình lại can đảm như vậy.

"Đợi...chờ một chút." Giọng nói hơi khàn khàn của mẹ tôi như đang kìm nén điều gì đó. Giọng nói đột ngột của cô ấy làm tôi giật mình. Tôi do dự và ngừng cọ xát qua lại.

Ôn Diệu Trúc cũng sợ hãi, nghi hoặc nhìn Tô Tầm Nhan: "Sao vậy?"

Mẹ đang chơi chữ, với cả tôi và Ôn Diệu Trúc. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn tấm lưng ngọc trắng của mẹ tôi, mềm mại mịn màng; cặp mông thẳng tắp như vầng trăng mười lăm tuổi, mềm mại đàn hồi; khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ; Chiếc mũi cao và mịn như cánh ve sầu khẽ rung lên, thở dốc. Tôi dần dần choáng váng...

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại và nóng rát. Tôi lặng lẽ hít một hơi và nghĩ, dù sao mình cũng xoa được một lúc rồi, sao không... sao không xoa lại, xoa mãi...

"Huh...nói cho mẹ biết làm thế nào con tìm được Xiao...Xiaoyuan...uh...ahem..." Mẹ giả vờ bình tĩnh, nhưng dù giọng mẹ có thế nào thì vẫn luôn có cảm giác kỳ lạ. 

Ôn Diệu Trúc nghe vậy, trợn mắt nhìn mẹ, tức giận dừng việc đang làm: “Lần trước không phải ta vừa mới nói với ngươi sao?”

"Ồ, thật sao? Nói lại đi, mẹ luôn cảm thấy có chút kỳ lạ... có gì đó kỳ lạ..." Mẹ vừa nói vừa dùng tay véo eo tôi mạnh hơn. 

Văn Diệu Trúc sắc mặt tái nhợt, tim không khỏi đập lên xuống. Tô Tầm Nhan phát hiện cái gì? Cô thanh âm, đầu óc nhanh chóng hoạt động, cô chọn ra điều gì đó có thể nói được và kể lại lần nữa. 

Tôi không hề hứng thú với cuộc trò chuyện của họ, thậm chí tôi còn không có thời gian để ý đến đôi tay trần của mẹ đang đặt trên eo mình. 

Trong khi cô ấy đối phó với Ôn Diệu Trúc, tôi dường như bị ma nhập. Tôi nâng hông lên và lùi lại, trượt quy đầu to lớn qua cái khe bí ẩn của mẹ tôi. Sau đó, tôi tìm được một góc thoải mái, cong eo và con cặc của tôi lại lọt qua cái lỗ như mỡ. Hai môi âm hộ mềm mại quấn chặt lấy trục. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến tôi thở gấp, gần như muốn trở thành bất tử...

“Ừ…” Mẹ cắn môi, không ngờ mẹ vẫn phát ra âm thanh.

"Có chuyện gì thế?" Ôn Diệu Trúc nghe được giọng nói khó nghe của Tô Tầm Nhan cau mày, ngừng kể lại mà hỏi. 

"Ahem...không sao đâu! Chỉ là chân tôi hơi tê thôi!" Mẹ bỏ tay ra khỏi eo tôi và ấn vào bụng dưới của tôi, cố gắng khiến tôi dừng lại! 

"Ồ..." Ôn Diệu Trúc tiếp tục nói, không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ không hề là trở ngại đối với tôi. Tôi cong eo và dùng sức tối thiểu để nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Không lâu sau, tôi cảm nhận rõ ràng có một vệt nước tình chảy ra từ khe hở của mẹ....

Ôi Chúa ơi! Mẹ thực sự đã phản ứng! 

Tim tôi đập thình thịch, đôi bàn tay to lớn đặt trên vai mẹ ướt đẫm mồ hôi. Tôi nuốt một ngụm nước bọt và run rẩy đưa tay xuống bộ ngực khủng của cô ấy. 

Lúc tôi cầm lấy, bộ ngực săn chắc của mẹ mềm mại vô cùng. Mặc dù cô ấy đang đứng nhưng bộ ngực nặng nề này dường như thách thức lực hấp dẫn cơ bản. Chúng kiêu hãnh và thẳng tắp, tròn trịa và đầy đặn, trắng trẻo và mịn màng! Hai núm vú cỡ quả anh đào ở giữa hơi hếch lên! 

Chỉ cần bóp nhẹ, thịt ức lập tức tràn ra giữa các ngón tay, không thể nào một tay có thể khống chế hết được. Ngay khi miệng tôi khô khốc và tôi đang định nhào nặn cẩn thận bộ ngực hoàn hảo này thì cánh tay của mẹ tôi lao lên như tia chớp, bóp nát móng vuốt của tôi và ôm ngang ngực mẹ! 

Trong lòng tôi có cảm giác mất mát, lòng bàn tay trống rỗng tràn đầy tiếc nuối. Cô bất lực chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. Di chuyển con cặc của bạn về phía trước và chà xát qua lại trong khoảng trống ngày càng trơn trượt. 

"Xunyan, sao mặt em đỏ thế?" Ôn Diệu Trúc nói mà không biết dừng lại lúc nào. 

"À! Có không? Nhưng... có lẽ trời nóng quá. Nói xong chưa? Sau đó ra ngoài xem TV. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi." Tô Tầm Nhan trong lòng điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời bình tĩnh nhất. 

Chị Miaozhu, chị là em gái ruột của tôi! Đừng rời đi! 

"Được rồi! Tốt nhất tôi nên nói chi tiết cho bạn biết để lần sau bạn không hỏi lại tôi nữa!" Văn Diệu Trúc trợn mắt, tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

Chị Miaozhu, em yêu chị nhiều lắm! Lúc này tâm trí tôi hoàn toàn thay đổi và tôi chỉ xin cô ấy ở lại thêm một chút nữa thôi! 

Thấy con vẫn không chịu ra ngoài, mẹ tôi tức giận nhéo vào phần thịt gầy gò ở eo tôi, vặn vẹo không thương tiếc. Đau đến mức tôi chỉ có thể đổ mồ hôi lạnh. 

Cơn đau dữ dội khiến nỗi sợ hãi của tôi giảm đi đôi chút, nhưng cảm giác tội lỗi sau đó lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn đưa con cặc nóng bỏng không chịu nổi của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng ở vị trí thực tế, tôi đơn giản là không thể làm được. Bất lực, tôi tăng cường độ ma sát trước và sau. 

Mỗi lần quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ của mẹ tôi, phần thịt mềm mại mịn màng như có một cái miệng nhỏ, điên cuồng mút cặc tôi. Khi các chuyển động ngày càng lớn hơn, khoái cảm tê dại khiến tôi quên đi tất cả, kể cả việc phải đối mặt với cơn giận của mẹ trong chốc lát, thậm chí cả cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trộm Béo 2

"Ừm... a..." Cảm giác hưng phấn mãnh liệt khiến Tô Tầm Nhan rên rỉ. Hắn vừa phát ra âm thanh, Tô Tầm Nhan liền âm thầm kêu lên. Cô giơ đôi tay trần lên như tia chớp, che miệng và giả vờ ngáp...

"Chà, cái ngáp của bạn thực sự khiến người ta phải suy nghĩ đấy, hahahaha." Ôn Diệu Trúc ôm bụng cười đến mang tai. 

Tô Tầm Nhan sắc mặt nóng bừng, hồi lâu không biết nên giải thích như thế nào. Hắn đơn giản quay đầu sang một bên, không dám nhìn Ôn Diệu Trúc. Tay anh đưa ra sau và ấn vào bụng tôi một cách tuyệt vọng. 

Tiếng rên rỉ vô tình của mẹ vừa lọt vào tai tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn của tôi càng dâng cao. Nhẹ nhàng gỡ bỏ đôi tay trần của mẹ, cô đưa con cặc cứng như sắt của mình ra vào. Thung lũng mềm bây giờ đầy bùn. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, đúng lúc vẻ đẹp của tôi sắp chạm tới bầu trời, mẹ tôi đột nhiên siết chặt chân và kéo rèm lại hoàn toàn. Một dòng mật ấm áp rót thẳng vào cặc tôi, cơ thể gợi cảm của tôi không ngừng run rẩy, co thắt. Anh nhanh chóng bám vào tường để ổn định cơ thể mềm nhũn của mình. 

Đột nhiên, hai môi âm hộ của mẹ tôi không còn đóng mở nữa mà ôm chặt lấy quy đầu của tôi, sau đó một luồng nhiệt ập đến. Biển nhiệt đột ngột nhưng tràn ngập này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi chưa kịp phanh lại thì một dòng tinh dịch lớn vọt ra ngoài. 

Nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống giữa cặp đùi tròn trịa xinh đẹp của mẹ, lòng tôi chợt dâng lên sự căng thẳng, sợ hãi, hưng phấn, vui sướng và đủ loại cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi nằm êm ái trên tấm lưng ngọc của mẹ, bên tai nghe tiếng thở gấp gáp. Tôi ôm cô ấy thật chặt cho đến khi hơi ấm của cô ấy và sự xuất tinh của tôi dần dần dừng lại. 

Dù không có sự thâm nhập nhưng niềm vui khó tả này đã khiến tôi lên thiên đường. Cảm giác thỏa mãn khi quan hệ với Ôn Diệu Trúc trước đây hoàn toàn không thể so sánh với lúc này. 

Hồi lâu, mẹ tôi tái mặt, quay người lại, mở vòi hoa sen mà không thèm nhìn tôi. Tôi ngơ ngác nhìn hành động của mẹ. Mãi đến khi bị gáo nước lạnh tạt vào người, đầu óc choáng váng, tôi mới nhận ra mình đã gặp rắc rối lớn! 

Tôi rụt rè thu mình trong góc, dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn má mẹ. Tôi nhìn thấy gò má lạnh lùng còn chưa phai nhạt, đôi mắt lạnh lùng dường như đã quay trở lại từ mấy ngày trước. Bây giờ đã kết thúc! Tôi giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng đông cứng, không thể cử động. 

"Xunyan?" Đúng lúc này, giọng nói của Ôn Diệu Trúc lại vang lên, tôi bừng tỉnh. Nguy hiểm vẫn chưa biến mất! 

Mẹ cau mày, đang định rửa sạch tinh dịch màu trắng đục trên người thì nghe thấy tiếng Ôn Diệu Trúc gọi. Cô không còn cách nào khác ngoài tắt công tắc, quay người kéo rèm vào một góc. 

"Tôi vừa thấy ở đây không có dầu gội, cậu có thể đến bàn y tá mượn một ít được không?" Tô Tầm Nhan mặt không biểu tình nói. 

“Không có dầu gội à?”

"Ừ, chỉ có xà phòng tắm thôi, thứ đó cũng không gội được đâu."

"Này... Nếu sớm không nói cho ta biết, ngươi phải thay quần áo..." Văn Diệu Trúc quay người rời đi, lẩm bẩm nói. 

Nghe tiếng bước chân rời đi của Ôn Diệu Trúc, tôi không khỏi càng cảm thấy bất an và sợ hãi. Anh cúi đầu nhìn mẹ mình chậm rãi xoay đôi chân ngọc, tim gần như nhảy lên cổ họng. Thời gian trôi qua từng giây, bên tai tôi cũng không còn tiếng mẹ mắng...

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm ngước nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, đứng duyên dáng và không chút phòng bị. Đôi chân thon dài xinh đẹp khép lại với nhau, trong góc ánh sáng không mấy tốt này, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy những con quái vật mập mạp, trắng nõn và mềm mại, với khẩu độ thần bí hơi hé mở, xung quanh chiếc bánh bao mịn màng còn sót lại một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Tinh dịch màu trắng đục thậm chí còn chảy xuống đùi trong và xuống lòng bàn chân.

Chỉ cần liếc nhìn một cảnh quyến rũ như vậy thôi cũng khiến cặc tôi tỉnh dậy lần nữa. Tôi vội vàng quay đi, nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, cúi đầu nói: "Mẹ. Con xin lỗi, mẹ... đừng giận, con..."

“Ra ngoài…” Lời nói lạnh lùng của mẹ không có chút cảm xúc nào. 

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý và lao ra ngoài với một tiếng “vù”. Tuy nhiên, ngay lúc tôi vừa định chạy ra khỏi nhà vệ sinh, cánh cửa vốn dĩ đang đóng chặt của Ôn Diệu Trúc lại bị người từ bên ngoài đẩy ra! 

"Giám đốc..."

Một giọng nói có chút kính trọng vang lên, lại đẩy tôi xuống địa ngục. 

Con người thường sống trong tiếc nuối và tự trách mình. 

Khi nhìn thấy mẹ mình “thủ dâm”, khi Ôn Diệu Châu vào nhà, sau đó không kiềm chế được ham muốn của mình, anh ta đã cưỡng bức bà trong lúc mẹ cô đang giao thiệp với Ôn Miaozhu. Lúc này tôi thực sự hối hận vì đã đến bệnh viện. 

Nếu một người không may mắn, ngay cả việc uống nước lạnh cũng có thể làm tắc răng! 

Sau khi nghe thấy tiếng “Giám đốc”, cơ thể tôi phản ứng theo bản năng. Tôi dừng mắt cá chân, quay người vô ích, lùi lại phía sau mẹ, rồi "phù" một tiếng lại kéo rèm lại. 

Lúc này, cơn giận của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa, bà đột nhiên thay đổi tính tình. "Ai cho phép ngươi tiến vào? Ngươi còn biết một ít quy củ sao? Cút ra!"

Nghe mẹ mắng, tôi sợ hãi rụt cổ lại, nhanh chóng chắp tay lại, nhìn mẹ một cách đáng thương, ra hiệu bên ngoài có người, không thể ra ngoài được! 

Đúng lúc này, giọng của người đàn ông bên ngoài truyền vào: "Xin lỗi giám đốc, tôi... tôi sắp ra ngoài. Nhân tiện, Tỉnh ủy gọi điện tới, nói Bí thư Hà và người của ông ấy muốn gặp ông..."

"Ra ngoài!" Giọng mẹ lại vang lên. Sự tức giận dồn nén có thể sờ thấy được. 

"Ừ, ừ..." Người đàn ông bên ngoài đáp lại rồi đi ra khỏi cửa. 

gọi! Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, hóa ra mẹ tôi không hề nhắm vào tôi! 

"Ngươi cũng đi ra ngoài!" Mẹ cô vừa nói xong, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, tức giận siết chặt nắm tay. Vì lẽ đó, Ôn Diệu Trúc đã trở về nhà. 

"Xunyan, sao đột nhiên lại tức giận như vậy?" Ôn Diệu Trúc có chút nghi hoặc hỏi. 

"Không sao đâu! Cậu đợi tôi ở ngoài, tôi sẽ ra ngay." Tô Tuấn Yến biết rằng mất bình tĩnh sẽ không giúp ích được gì. 

Sau đó, anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm và khóa cửa phòng tắm. 

"Ồ... sao anh lại khóa cửa? Tôi còn muốn đi vệ sinh." Giọng nói lo lắng của Văn Diệu Trúc từ bên ngoài truyền đến. 

"Đợi đã, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tô Tầm Nhan chỉ có thể bất lực kéo dài thời gian. Đồng thời, anh cũng biết việc đi tắm có vẻ không thực tế. Rốt cuộc ở đây có thêm một đôi mắt. 

Mẹ đứng ở bồn rửa mặt lạnh lùng nhìn tôi: “Đóng rèm lại!” Giọng cô lạnh đến thấu xương. 

Tôi vội vàng gật đầu như gà ăn cơm, kéo rèm lại nhanh như chớp. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng xào xạc ở bên ngoài. Có vẻ như mẹ tôi đang mặc quần áo. 

Một lúc lâu sau, quần áo của tôi mới được mẹ ném vào: “Mặc vào xong thì ra ngoài.”

Tôi đợi rất lâu mới mặc quần áo vào. Nghĩ đến việc sau này phải đối mặt với cơn giận của mẹ, tôi càng cảm thấy bất an hơn. Đồng thời, tôi ghét cấp dưới của mẹ tôi. Nếu không có hắn thì hắn đã trốn thoát từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 làm ngươi sợ muốn chết

Cuối cùng, tôi mở rèm và run rẩy bước đến trước mặt mẹ. Mẹ cúi đầu, hơi thở càng lúc càng nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội. Tôi đang định thừa nhận lỗi lầm của mình thì mẹ tôi bất ngờ giơ quả cầu giấy vệ sinh trong tay lên và đánh thật mạnh vào mặt tôi. 

"Con có vui không? Đây là kiệt tác của con khi còn là con trai!" Có tiếng khóc hiếm hoi trong giọng nói của người mẹ. 

Tôi nghiến răng không dám nói một lời. Tôi biết cục giấy đập vào mặt tôi vừa rồi chắc chắn là tinh dịch bị mẹ tôi lau đi. 

Cổ họng mẹ tôi giật giật, như có một khối không khí không thể thoát ra được. Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ rực, như thể đang nhìn kẻ thù. 

"Anh nói anh có lỗi với tôi! Làm sao anh có thể xin lỗi được?" Giọng mẹ tôi khàn khàn và bà tức giận không thể tả được. 

“Tôi…” Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống, tôi cúi đầu không biết phải nói gì. 

"Nói đi! Tôi bị sao vậy?"

"Tôi...tôi..." Tôi mím môi, không dám nói. 

"Ta còn tưởng rằng lần trước xảy ra chuyện, ngươi sẽ tỉnh lại. Ha ha... Ta còn quá ngây thơ, ngươi là quân nhân, quân đội không phải dạy ngươi cơ bản lễ nghi, chính nghĩa và nhục nhã sao?" Giọng mẹ run run dữ dội, rõ ràng là mẹ đang kiềm chế và chịu đựng. 

Khi nghe mẹ kể về quân đội, tôi cảm thấy vô cùng ân hận và đầy mặc cảm. Tôi yêu mẹ nhưng liệu tình yêu này có thực sự chỉ để trút bỏ những ham muốn con vật của tôi? 

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi." Tôi nắm lấy tay mẹ và thừa nhận lỗi lầm của mình với đôi mắt đỏ hoe. 

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu!” Mẹ hất mạnh tay tôi ra. Thật trùng hợp, cánh tay bị vứt đi của tôi đã vô tình làm đổ đồ vệ sinh cá nhân trên bồn rửa và làm chúng văng tung tóe xuống đất tạo thành tiếng "bụp". 

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ, sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa."

Đúng lúc này, giọng nói của Ôn Diệu Trúc truyền vào: “Xunyan có sao không?”

Mẹ tôi thất vọng nhìn tôi rồi lau nước mắt bằng đôi tay trần. Anh hắng giọng, ra ngoài nói: “Không sao đâu, cốc nước súc miệng rơi xuống đất.”

"Ồ, nhanh lên, tôi còn đang vội đi vệ sinh."

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi thở dài. Xoay người và bước ra ngoài nhà. Khi đặt tay lên nắm cửa, anh ấy do dự một chút, quay người lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi nói: “Tôi ra ngoài ổn định cô ấy, cô tìm cơ hội…”

Tôi gật đầu mà không ngã. 

Mẹ nhanh chóng vặn tay nắm cửa, bước ra khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn, rồi đóng cửa lại. Lúc đi đến giường bệnh, tôi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc đang ngồi trên ghế nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay. "Tôi tắm xong rồi, cô có đói không? Cô có thể nhờ y tá mang đồ ăn sáng lên cho cô được không?"

Ôn Diệu Trúc nhìn thấy Tô Tầm Nhan đi ra, liền đứng dậy vuốt ve nàng ngồi lên giường. “Một lát nữa anh vào phòng tắm trước, sau đó tắm rửa rồi làm bữa sáng cho em.” Vừa nói cô vừa bước vào phòng tắm. 

Tô Xunyan giật mình. Thực ra cô không tức giận đến thế. Lời trách mắng lạnh lùng vừa rồi nửa thật nửa giả. Cô đã trải qua những điều còn khắc nghiệt hơn thế này rất nhiều. Cô không biết tâm lý của mình đã lặng lẽ thay đổi từ khi nào, thậm chí cô còn không nhận ra điều đó. 

Thấy con trai sắp bị lộ, bà hoảng sợ. Nhưng trên mặt hắn lại không có một tia cảm xúc: “Chu Tử, trong bụng ta có chút khó chịu, ta trước tiên đi ăn chút gì đã.”

Văn Miếu Châu đã tới cửa phòng tắm lại lùi về phía sau một bước, cười khổ nhìn Tô Tầm Nhan: "Ngươi, ngươi thật là giỏi gọi người, ta trước tiên đi vệ sinh không được sao?"

"Ồ, em là em gái ruột của anh phải không?" Tô Tầm Nhan từ trên giường đứng dậy, đuổi theo nàng: "Cứ đi đi, ta trong bụng thật khó chịu!"

"Được rồi được rồi! Bạn là bệnh nhân, bạn là người giỏi nhất." Văn Diệu Trúc trợn mắt nhìn Tô Tầm Nhan bất đắc dĩ, xoay người đi ra khỏi phòng bệnh. 

Tôi đứng trước cửa phòng tắm, lòng bàn tay đầy mồ hôi, hồi hộp gần như nghẹt thở. Nghe tiếng bước chân rời đi của Ôn Diệu Trúc, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Lập tức bước ra ngoài như tia chớp. 

Tôi quay lại và thấy mẹ đang bế tôi về phía giường bệnh. Vẻ mặt kiệt sức khiến tôi cảm thấy đau lòng. "Mẹ, con mang bữa sáng tới cho mẹ. Nó ở trên đầu giường."

Mẹ tôi dường như không biết và không dừng lại. 

Tôi chạy đến bên giường, nhặt hộp cơm như bảo bối lên đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, đây là món canh bồ câu con tự tay hầm, mẹ thử xem!”

"Ra ngoài! Bây giờ tôi không muốn gặp anh." Mẹ cũng không thèm nhìn cô, giọng nói vẫn lạnh lùng như vậy. 

Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng đặt hộp cơm trưa lên bàn. Anh quay lại và bước ra ngoài nhà ba bước. Ngay khi tôi vừa định mở cửa, giọng nói của mẹ tôi lại vang lên từ phía sau tôi. 

"Trở về thu dọn đi, ta nghĩ ngươi không muốn làm mì cay nữa, đi học học cách cư xử trước đã!" Giọng điệu của mẹ không còn nghi ngờ gì nữa, không còn chỗ để thương lượng. 

đi học à? 

Xa lánh xã hội nhiều năm như vậy, tôi vẫn không có ý định tiếp tục đi học! 

Tôi quay lại cười gượng và than vãn với mẹ: “Mẹ ơi, con đã ra trường nhiều năm như vậy rồi, con còn có tương lai trong kinh doanh…”

"Ra ngoài!" Mẹ không còn lời nào thừa thãi nữa, như thể đây là tiếng kêu tuyệt vọng. 

"Mẹ, con...đừng giận! Con...con không thể hứa với mẹ được sao?" Nghe mẹ nói: “Đừng khóc nữa, chết đi được”, trong lòng tôi dâng lên một nỗi đau không thể giải thích được, không khỏi đồng ý. 

Đi dọc hành lang bệnh viện, trong lòng tôi cảm thấy cay đắng. Tôi vô tình phải bắt đầu lại từ học sinh! 

Tô Tầm Nhan nhìn bóng lưng con trai rời đi, hơi cong khóe miệng, quay đầu nhìn hộp cơm trên bàn, không khỏi cảm thấy trên mặt có chút dịu dàng. "Dù sao thì nó cũng không thực sự xảy ra nên mọi chuyện cũng không phải là tệ nhất, phải không?" Tô Tầm Nhan nhìn hộp cơm, dần dần mất tập trung, tự nhủ. 

---------------

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi nghĩ rằng mình sẽ sớm được quay lại trường học. Dù buồn nhưng tôi vẫn mong chờ. Điều hối tiếc lớn nhất của tôi là bỏ học giữa chừng. Một lúc sau, tôi nhớ lại tất cả những gì vừa làm với mẹ trong phòng tắm, lòng tôi như thiêu đốt, tôi vô thức đi đến bàn y tá. 

"Ngụy Hoài Viễn?"

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Ôn Diệu Trúc đang đứng trước mặt tôi rất đẹp trai. 

Tất cả đều là do cô ấy, cô ấy là nguyên nhân của tất cả những chuyện này! 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Ôn Diệu Trúc, tôi không khỏi tức giận. Anh khịt mũi lạnh lùng và muốn đi ngang qua cô. 

"Con mới đến à? Sao con không ở lại với mẹ thêm một lát nữa!" Ôn Diệu Trúc có ý thâm ý hỏi. 

"Đó không phải việc của bạn!" Tôi trả lời cộc lốc rồi bỏ đi. Anh hoàn toàn không nhận thấy sự kỳ lạ trong mắt cô. 

"Làm cậu sợ chết khiếp! Tôi đã bảo cậu đừng nhận đồng hồ của tôi mà." Ôn Diệu Trúc ngâm nga ở mức âm lượng chỉ mình anh có thể nghe được. Sau đó hắn tựa hồ tâm tình rất tốt, đi vào phòng bệnh ngâm nga một giai điệu. 

Vừa vào cửa, Ôn Diệu Trúc chú ý đến hộp cơm trên bàn, không chút dấu vết nói: “Xunyan, đây là?”

"Ồ, Tiểu Viễn vừa mới tới đây nói là bồ câu hầm canh." Tô Tuấn Yến nói mà không ngẩng đầu lên, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Anh ấy cũng biết nấu ăn à?” Ôn Diệu Trúc trợn mắt khó tin, mở hộp cơm ra: “Tôi giúp cậu nếm thử trước, đừng để là đồ ăn tối gì đó.”

Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc tràn vào phòng! 

Ôn Diệu Trúc hít sâu một hơi rồi cầm thìa lên uống. Lúc này, Tô Tầm Nhan giật hộp cơm đi. 

"Con trai tôi làm cái này, muốn uống thì tới chỗ con gái cô đi!" Tô Tầm Nhan trợn mắt nhìn Ôn Diệu Trúc, cầm thìa lên uống từng ngụm nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Ngươi... Ngươi thật độc ác!" Ôn Diệu Trúc hung ác trừng mắt nhìn Tô Tầm Nhan, trong lòng không khỏi cảm thấy chán ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hoàng Lương Nhất Mộng

Khi trở về nhà thuê, tôi không thấy Qing'er. Chắc chắn cô ấy đã ra ngoài để giao hàng. Tôi sẽ không gặp cô ấy cho đến tối. 

Anh quay lại phòng ngủ và lấy ra một chiếc hộp bìa cứng lớn đã được niêm phong rất lâu dưới gầm giường. Nhìn chiếc hộp bìa cứng đầy bụi, suy nghĩ của tôi dần quay về năm cha nuôi tôi qua đời. Cùng năm đó, tôi bỏ học cấp 3 vì không đủ tiền đóng học phí. Lúc đó tôi mới mười lăm tuổi! Vừa tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở! 

Đã ba năm trôi qua và tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được đi học lại. Mở thùng carton và lấy cuốn sách giáo khoa trung học đã ố vàng ra. Cả người hơi sững sờ. Tôi nhớ có lần tôi bỏ học và tự học bằng sách giáo khoa phổ thông mua bằng cách nhặt rác và dành dụm. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tiết kiệm đủ tiền để đi học lại. Nhưng sau này tôi nhập ngũ rồi giải ngũ, ý nghĩ này hoàn toàn tan biến. 

Giờ đây, giấc mơ tôi từng ấp ủ sắp trở thành hiện thực. Sẽ là dối trá nếu nói rằng tôi không mong chờ điều đó. Nhưng khi muốn đối phó lại một đám nhóc, tôi lại không khỏi buồn cười. 

Tôi tình cờ lật qua những cuốn sách giáo khoa quen thuộc nhưng xa lạ này, và mọi kiến ​​thức dường như trở nên sống động. Nó hiện lên trong đầu tôi một cách vui sướng và liên tục hỏi các bước để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, những kiến ​​thức cơ bản này không thể giúp được gì cho tôi cả. Tôi nhớ lại ba năm trước tôi đã kiên trì đến mức nào để học hết sách giáo khoa trong ba năm trung học. 

Sau khi thu dọn những cuốn sách cũ này, tôi ngồi trên giường và bắt đầu suy nghĩ, vì đã hứa với mẹ sẽ đi học, tôi nên làm gì với công việc kinh doanh hot-tiao mới ra đời của mình, và Qinger nên đi đâu? Sau nhiều lần cân nhắc, không có cách nào đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Tôi chỉ biết đợi Qing'er về xem con có muốn tiếp tục kiên trì hay đi học như tôi không. 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. Đêm qua tôi ở đồn công an gần như cả đêm, hôm nay tôi dậy sớm nấu cơm cho mẹ. Thân thể bọc sắt của tôi cũng có chút không trụ nổi. 

----------

Tôi rùng mình và co rúm lại trong góc phòng tắm. Mẹ tôi trần truồng, im lặng: “Tiểu Viễn?” Không biết qua bao lâu, mẹ đột nhiên nhẹ giọng gọi tôi. 

Tôi không dám trả lời, chỉ ôm chặt mình hơn và không dám nhìn mẹ. 

Bờ vai mẹ tôi đưa tay ôm không hề tức giận như mong đợi mà giọng nói lại vô cùng dịu dàng: "Tiểu Viễn, con đừng cảm thấy áy náy. Mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là trùng hợp thôi phải không?"

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ có thể liên tục xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi, con... con không cố ý."

Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve da đầu tôi, khiến tôi cảm thấy vui sướng khó tả, nỗi lo lắng tan biến. 

"Tôi biết bạn là một chàng trai tốt và bạn sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng." Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, khuôn mặt xinh xắn vẫn còn chút hồng hào, vẻ mặt hiền lành, trìu mến khiến mũi tôi cay xè, suýt rơi nước mắt. 

"Ừ" Tôi cảm động. Rõ ràng là tôi rất tham lam thân xác của mẹ nhưng cuối cùng mẹ cũng không trách tôi. Ngược lại, cô ấy còn an ủi tôi: “Vậy… em hãy tắm rửa nhanh nhé!” Tôi nghẹn ngào không kìm được mà tiến lại gần mẹ hơn. 

Vô tình, tôi đến quá gần và môi tôi chạm vào chiếc khuyên tai trong suốt như pha lê của mẹ. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra xộc thẳng vào tai mẹ như một con rắn, khiến đầu mẹ tôi vô thức co rúm lại, thân hình khuất sang một bên. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ vô tình chạm vào cô ấy, tôi không muốn nhắc đến việc cô ấy nhạy cảm đến mức nào. 

Vẻ đẹp hoàn hảo của cô chợt đỏ bừng xấu hổ, cau mày không biết phải nói gì.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tự hỏi tại sao mình lại bất cẩn như vậy: “Mẹ, con...con thề là con không cố ý đâu.”

"Không sao đâu." Mẹ mím đôi môi gợi cảm, quay đầu sang một bên, thấp giọng nói: “Dù sao con cũng không thể ra ngoài được, vậy thì… chúng ta… cùng nhau tắm rửa…”

Dù cuối cùng lời mẹ nói gần như là thì thầm nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ! 

Tôi cảm thấy như hơi thở của tôi đã ngừng lại! 

"Chúng ta tắm chung nhé? Mẹ ơi, cái này... thế này không thích hợp à?" Tim tôi đập nhanh. Ngoài lo lắng, tôi còn tràn ngập sự mong đợi lớn lao! 

Mẹ tôi đỏ mặt, đầy ẩn ý nhìn tôi: "Vừa rồi... vừa rồi con lại làm phiền sau lưng mẹ. Sao con không thấy không thích hợp? Hơn nữa, con là con của ta, ta là mẹ của con, con sợ cái gì!"

Tôi không khỏi đỏ mặt và bị mẹ bóp cổ. Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ nói điều gì đó đạo đức giả ngay bây giờ. 

Tôi vội tháo vòi ra, vặn công tắc, có tiếng “vạch”, nước lạnh chảy ra. Khi nó dần nóng lên, tôi run rẩy chĩa vòi vào giữa lưng mẹ. 

"Ừ! Tôi...ý tôi là chúng ta đã ở cùng nhau, tôi không có nhờ anh giúp tôi tắm rửa." Mẹ muốn tránh dòng nước chảy nhưng chỗ tắm lại chỉ rộng như vậy. 

"Bạn cảm thấy thế nào về nhiệt độ?" Tôi cố tình giả vờ im lặng, giả vờ như không nghe thấy lời mẹ nói. 

"Con... thở dài! Không sao đâu..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi thở dài. 

Tôi phấn khích đến mức từ từ di chuyển vòi phun lên trên và nhắm vào đôi vai ngọc tròn trịa và thanh tú của mẹ tôi. Dòng nước trong vắt chảy xuống tấm lưng trần của mẹ cô, khi đi qua cặp mông tròn trịa, nước từ từ nhỏ giọt dọc theo đường cong hoàn mỹ. Sự cám dỗ tột cùng trong cảnh này khiến tôi sôi máu…

Không cần suy nghĩ hay hỏi ý kiến mẹ, tôi chỉ đưa tay chạm vào vai mẹ, xoa xoa và dội nước cho mẹ. 

Mẹ tôi lông mày hiện lên một tia không vui, bà quay người lại nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, nước tắm trên lưng mẹ đã khô nhiều rồi, không thể rửa sạch được, con chỉ có thể giúp mẹ xoa thôi.”

“Vậy…” Mẹ quay tay trái lại, nhưng mẹ thực sự không thể với tới. "Bạn cứ tiếp tục. Được rồi, bạn chỉ cần biết kích thước là được."

Tôi nghe mẹ thỏa hiệp, hưng phấn gật đầu: “Con hiểu rồi… con hiểu rồi…”

Cơ thể của mẹ tôi có tỷ lệ vàng hoàn hảo. Thêm một điểm thì béo hơn, bớt một điểm thì gầy, nhưng lạ thay, sờ vào có cảm giác rất bùi, mềm mịn và có độ đàn hồi nhẹ. 

Tôi đắm chìm trong làn da mịn màng như ngọc này. Vô tình, tay trái của tôi đã đặt lên eo mẹ, tôi xoa nhẹ. 

“Bốp” không hề báo trước, tay trái của tôi bị một cánh tay sen khóa chặt chỉ cách hông tôi một centimet. 

“Anh lại lặp lại thói quen cũ à?” Mẹ nhanh chóng quay lại và mắng cô một cách lạnh lùng. 

"Mẹ...Mẹ, con...sai rồi, mẹ đừng giận...con..." Tôi hét lên và chợt tỉnh dậy. 

Nhìn căn phòng ngủ quen thuộc, tôi cười khổ lắc đầu: "Giấc mơ chết tiệt này, quá thực tế!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bình Yên 1

Sáng nay tôi tức quá vì nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại, nhưng không ngờ một giấc mơ lại ập đến. 

Nhìn con cặc của mình vươn lên trời và túm quần lên như một cái lều lớn, tôi bất lực cong môi. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối sầm, lần này tôi ngủ rất ngon. Qing'er vẫn chưa về nhà nên tôi nhấc máy gọi. 

"Này, đồ ngốc, cậu về rồi à? Hôm nay có nhiều người giao hàng quá, một mình tôi không thể xử lý hết được nên sau giờ học tôi nhờ Tiểu Hiên giúp tôi giao hàng. Về đến nhà chắc cũng phải mười giờ. Nếu cậu đói thì cứ gọi chút mì ăn đi. Tôi... tôi không nói nữa, tôi bận rồi." Điện thoại kêu bíp hai lần rồi cúp máy. 

Cô gái này, khi nói đến công việc, cô ấy thực sự không biết tầm quan trọng! Có vẻ như cô ấy phải sắp xếp hợp lý trước khi đến trường. 

Tôi uống vài ngụm nước lạnh để dập tắt ngọn lửa do giấc mơ gây ra. Sau khi Thị Thị Nhiên xuống lầu, anh tìm một quán mì để lấp đầy bụng. 

Người ta nói đàn ông đầy dục vọng và dục vọng. Nhìn những người đẹp chân dài khác nhau mặc đồ hở hang trên phố, rồi nghĩ đến khoảnh khắc mơ hồ với mẹ lúc sáng, trong lòng tôi rất bất an. Một loại ham muốn nào đó thôi thúc tôi lang thang khắp phố, không muốn về nhà chút nào. Chẳng vì lý do gì khác ngoài mong rằng sẽ có một người phù hợp như vậy đến giúp mình dập lửa. 

Cứ lang thang không mục đích, lần lượt đi qua những con hẻm không quen biết, cuối cùng tôi cũng bị thu hút bởi một quán bar trước mặt. 

Những ánh đèn neon màu xanh lá cây ngoằn ngoèo tạo thành tên của quán bar, "Ali". 

Cái tên này giống hệt với nơi tôi phục vụ trong quân đội, và tôi không khỏi cảm thấy tử tế với nó. 

Những bức tường đá xanh và lối trang trí bằng gỗ màu nâu sẫm ở lối vào quán toát lên bầu không khí của một lâu đài châu Âu thời trung cổ. Có lẽ đây cũng là một cách hay để thu hút những nhóm người đặc biệt. 

Ngay khi tôi bước vào quán bar, một âm thanh piano êm dịu vang lên trên sàn. Tôi nhớ mẹ tôi thường thích nghe những bản nhạc như thế này ở nhà. Theo thời gian, tôi dần dần bị nhiễm bệnh. Tôi biết rằng đây là "Rhapsody of Tengyal" do Liszt sáng tác.

Tên của bản nhạc này thường tạo cho người ta ảo giác thô ráp và nồng nàn ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng thực tế nó có vẻ tao nhã và quý phái, giống như một con tàu du lịch lộng lẫy với đồ trang trí hoàng gia, trôi chậm và đột ngột theo dòng nước chảy từ thượng nguồn của một con sông quanh co. 

Phong cách âm nhạc này đột nhiên xuất hiện từ quán bar nhỏ này. Tôi luôn cảm thấy nó không tương thích với từ "Ali". Nó nên được ghép nối với một bài hát quân sự đầy cảm hứng. 

Một số bàn ghế ở trung tâm quán nằm rải rác sang một bên, nhiều nam nữ thanh niên thành thị tụ tập lại với nhau, bày tỏ đủ loại tiếng cười và mơ hồ với nhau. 

Ở thành phố nơi áp lực nhìn chung quá cao, nhạc disco dường như không thể đáp ứng được nhu cầu tinh thần của nhóm công nhân cổ trắng này. Họ chọn sử dụng những bản nhạc piano của các nghệ sĩ nổi tiếng và những buổi tụ tập tinh tế nhưng đầy cảm xúc trong những quán bar nhỏ để bày tỏ sự bất mãn với xã hội và thỏa mãn sự dè dặt nhỏ bé của mình. 

Vốn dĩ trong ngực tôi như có lửa đốt, nhưng sau khi nghe bài hát này, tôi dần bình tĩnh lại. 

Tôi không vội đi tìm những sinh vật nữ mặc quần áo khác mà bình tĩnh ngồi xuống quầy bar. Yêu cầu nhân viên pha chế một ly cocktail thông thường. Nói thật, tất cả ưu điểm của đàn bà trên sàn nhảy tổng hợp không bằng một sợi tóc trên đầu mẹ nên tôi không thể khơi dậy được chút hứng thú nào với họ. 

Không khí xung quanh tôi tràn ngập mùi nước hoa và rượu trộn lẫn. Tôi lặng lẽ ngồi ở một góc quán, nhấp ngụm rượu đỏ tươi nhìn đàn lợn giống đang động dục, ham muốn trong lòng dần dần lắng xuống. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian yên tĩnh không kéo dài được lâu. Từ một góc tối khác của quán bar, một người phụ nữ mặc váy hai dây màu xanh bước ra. Cô ấy khoảng hai mươi lăm tuổi, có làn da trắng ngần, bắp chân thon thả và dáng người duyên dáng. Mọi thứ đều vừa phải, trông tinh tế và tinh tế. 

Bộ váy nhẹ nhàng và nét mặt thanh tú dường như được vẽ bằng mực, tinh tế và thanh lịch cổ điển. Mái tóc đen dài quấn khăn choàng được uốn nhẹ ở đuôi và cô đeo hai chiếc khuyên tai bạc. Khí chất của cô ấy hơi giống một siêu mẫu Âu Mỹ tình cờ đi chơi sau giờ làm việc. Sự khác biệt là dáng người của cô ấy nhỏ hơn một chút. 

Đây là mẫu phụ nữ dễ khiến bạn yêu ngay khi gặp. Vẻ đẹp của cô ấy không quá lộng lẫy đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn nhưng thật khó để từ chối cô ấy. 

"Bạn là sinh viên à?" Giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ như dòng suối trong trẻo, không hợp với thanh hỗn loạn. 

Không chỉ đàn ông săn mồi mà phụ nữ cũng vậy! 

Tôi mỉm cười lắc đầu: “Học sinh có đến những nơi như thế này không?”

"Thưa ngài, ngài trông thật trẻ trung. Có may mắn được mời uống rượu không?" Người phụ nữ nâng ly rượu trong tay, ngẩng đầu duyên dáng, uống ngụm rượu bạc hà duy nhất trong ly, sau đó đặt chiếc ly rỗng lên quầy, mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi chớp mắt, một tia sét lóe lên trong đầu tôi, cuối cùng tôi cũng hiểu ý cô ấy. Anh gõ gõ ngón tay vào người phục vụ quầy bar bên cạnh. 

"Xin lỗi, tiểu thư, cô muốn uống gì?" Người pha chế cũng nhìn ra thủ đoạn, cố ý trực tiếp hỏi.

"Alexandora." Người phụ nữ nói tên rượu một cách tự nhiên, giọng nói trong trẻo khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân, tựa như cô hoàn toàn không thuộc về thế giới này. 

Người pha chế rõ ràng đã bị giọng nói của cô mê hoặc. Anh ta sững sờ một lúc rồi bắt đầu pha chế đồ uống một cách trơn tru. 

Đây chỉ là lần thứ ba tôi đến quán bar. Tôi chỉ biết rượu whisky, Remy Martin và một vài loại cocktail đơn giản. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên này. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng cô ấy chắc chắn không đơn giản. Hoặc cô ấy là một người xã hội thực sự hoặc một viện trợ nước ngoài đang lang thang khắp thế giới. 

"Tôi thấy những người đàn ông bước vào đều đang tìm bạn nhảy trên sàn nhảy. Tại sao bạn không di chuyển?" Người phụ nữ chớp đôi mắt to trong suốt và tò mò hỏi. 

“Nếu tôi không đi tìm cậu thì cậu cũng ở đây phải không?” Tôi giả vờ là một chuyên gia về tình yêu và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ chỉ lặng lẽ nhìn tôi, như đang muốn đoán xem tôi là người như thế nào, đột nhiên duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra: "Yên tĩnh, yên tĩnh, yên tĩnh, yên tĩnh."

"Một cách giải thích rất đặc biệt." Tôi nghĩ nói chuyện với cô ấy rất thú vị. Người phụ nữ này không chỉ hiền lành như nước mà cách nói chuyện của cô ấy còn rất thú vị, khiến người ta không khỏi thương xót. Tôi đưa tay ra lịch sự bắt tay: “Ngụy Hoài Viễn, khi nào anh cần viết tên tôi, tôi sẽ nói cho anh biết đó là ba chữ gì.”

"Cách giải thích của bạn độc đáo hơn, nhưng thú vị hơn nhiều so với hầu hết đàn ông ở đây." Ninh Tĩnh nghịch ngợm nháy mắt: "Chúc mừng ngươi, kích thích ta tò mò!"

"Tò mò?" Tôi nghi ngờ hỏi: “Anh đang ám chỉ điều gì vậy?”

Tinh Tinh tựa hồ đang nhìn sinh vật ngoài hành tinh, “Ta vốn tưởng rằng ngươi là người thông minh, nhưng phản ứng của ngươi giống như một khối cây du vậy.”

"Tôi..." Tôi xấu hổ gãi đầu, nhưng vẫn có chút bối rối. Suy cho cùng, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm xã hội. 

Tinh Tinh nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, thấy tôi thực sự không hiểu ý của cô, cô không khỏi cười lớn: “Nói một cách đơn giản, tôi muốn xem anh có thể đáp ứng được yêu cầu của tôi về một bạn tình nam thân thiết hay không.”

Sau khi nghe Tinh Tinh giải thích, tôi chợt nhận ra. Có vẻ như một cựu chiến binh đang yêu không thể chỉ giả vờ nếu muốn. 

Tuy nhiên, tôi có một suy đoán khá chính xác về thân phận của Ninh Tĩnh. Cô ấy chắc chắn là một gái điếm không muốn cô đơn. 

Nghĩ đến đây, tôi bạo dạn hơn rất nhiều, không chút dè dặt nhìn Jingjing: “Anh phải tin vào trực giác của mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bình Yên 2

Tinh Tinh nghiêng đầu, mái tóc mượt mà hơi che đi màu đỏ quyến rũ do uống rượu. Thở ra như xanh, anh ta nói với đôi mắt mờ sương: "Anh thật là kỳ lạ. Anh là người mới, nhưng có vẻ biết rất nhiều. Anh là cựu chiến binh, nhưng tôi nghĩ anh còn non nớt. Hãy giải thích cho tôi biết tin vào trực giác của tôi có ý nghĩa gì."

Tôi đã chán nản và cảm thấy bất lực trước người phụ nữ chu đáo này. Có khả năng cao là cô ấy sẽ qua đêm với tôi. Tại sao cô ấy lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy? Nhưng bầu không khí cần được duy trì nên thay vào đó anh hỏi: "Em có tin vào khoa học không?"

Tinh Tinh khẽ cau mày. Khoảng cách suy nghĩ này hơi lớn, nhưng cô cũng rất thông minh và hỏi: "Trực giác cũng là khoa học à?"

“Các nhà khoa học từ Đại học Granada ở Tây Ban Nha, Đại học Pompeu Fabra và Đại học Middlesex ở Anh qua nghiên cứu đã phát hiện ra rằng “trực giác của phụ nữ” không chỉ thực sự tồn tại mà còn có cơ sở sinh học đáng kể.

Kết quả nghiên cứu khoa học của các nhà khoa học cho thấy “trực giác của phụ nữ” là kết quả của nồng độ testosterone thấp trong quá trình phát triển của thai nhi.

Nghiên cứu trước đây đã chỉ ra rằng hormone có tác động đáng kể đến sự phát triển của não và từ đó đến hành vi của con người trong tương lai. Ví dụ, bào thai nam có nồng độ testosterone cao hơn bào thai nữ, điều này quyết định rằng các bé trai trong tương lai sẽ có nhiều phiêu lưu hơn các bé gái.

Để nghiên cứu mối quan hệ giữa testosterone và quá trình tư duy, các nhà khoa học đã tuyển 600 sinh viên tiến hành thí nghiệm. Trong quá trình thí nghiệm, các nhà khoa học đã xác định nồng độ testosterone trong quá trình phát triển phôi thai bằng cách so sánh độ dài của ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Sự khác biệt về chiều dài giữa hai ngón tay càng nhỏ thì nồng độ testosterone càng cao.

Trong khi xem xét độ dài ngón tay của họ, các nhà khoa học cũng cho họ làm bài kiểm tra nhận thức để giúp xác định sự khác biệt trong trực giác và phản xạ của họ. Để đi đến câu trả lời đúng, người tham gia cần loại bỏ những trực giác sai lầm và suy nghĩ hợp lý để đi đến kết luận đúng.

Trong quá trình thí nghiệm, các nhà khoa học phát hiện ra rằng những phụ nữ có ít sự khác biệt giữa hai ngón tay đều thể hiện tốt như nam giới trong bài kiểm tra hợp tác. Theo kết quả kiểm tra đánh giá, phụ nữ có nhiều khả năng đưa ra câu trả lời trực quan hơn, trong khi nam giới dựa nhiều hơn vào tư duy và phân tích. "

Kinh Kinh chăm chú lắng nghe. Mãi cho đến khi tôi nói xong cô ấy mới nhận ra mình đang nói gì. Cô cười khúc khích khi làn sóng ánh sáng lưu chuyển: "Anh Ngụy, mặc dù tôi không biết những gì anh nói có phải là sự thật hay không, nhưng tôi chưa bao giờ có một người đàn ông nào phổ biến khoa học với tôi trong bầu không khí mơ hồ trong quán bar."

Tôi uống một ngụm, cầm ly trong tay lắc nhẹ: "Không sao đâu! Không biết cô Ninh có thích không?"

Tinh Tinh đột nhiên cong vòng eo mềm mại về phía trước, áp sát vào mặt tôi. Đôi môi anh đào ẩm ướt và mát lạnh hôn nhẹ lên má tôi, sau đó cô ấy cười duyên dáng nói: “Được rồi, đêm nay em thuộc về anh.” 

"Tôi rất vui được phục vụ bạn." Tôi vui vẻ đặt cốc nước xuống. Cuối cùng tôi đã thành công trong việc giả vờ ngầu và có thể dập tắt được dục vọng mà mẹ tôi đã mang đến cho tôi suốt ngày. Anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay sáng sủa của Ninh Tĩnh, chuẩn bị rời khỏi quán bar.

Nhưng đúng lúc này, hai người đàn ông cường tráng mặc vest cổ da đột nhiên xông vào cửa quán bar. Cả hai đều tỏ ra lo lắng. Khi nhìn thấy tôi nắm tay nhỏ bé của Ninh Tĩnh thân mật, cả hai đều tỏ ra tức giận.

"Tiểu thư, xin hãy quay lại với chúng tôi." Một người đàn ông nói mà không vâng lời.

Những khách quen trong quán cảm thấy tình hình căng thẳng nên không nói chuyện nữa để xem chuyện gì sắp xảy ra.

Kinh Kinh thờ ơ liếc nhìn hai người đàn ông mặc đồ đen, rồi nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh không chút sợ hãi của tôi, cô ấy tỏ ra cảm kích: "Có vẻ như chỉ vượt qua bài kiểm tra của tôi thôi là chưa đủ. Anh Ngụy, anh chọn từ bỏ chú cừu nhỏ tội nghiệp hay trở thành một hiệp sĩ rút súng ra trận?"

Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như suy đoán của tôi đã sai. Cô không phải là một gái điếm không muốn cô đơn. Ngược lại, cô ấy có một nền tảng tuyệt vời. Về phần thân phận của cô ấy, tôi nhất thời không đoán được, nhưng vào lúc này, cô ấy là người phụ nữ của tôi, sao tôi có thể để cô ấy đi và bị bắt đi.

"Anh tin tôi đến vậy sao?" Tôi siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của Tinh Tinh và mỉm cười tinh nghịch với cô ấy.

Tinh Tinh nghe xong lời của tôi, không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh, giống như thiếu nữ đang yêu, duyên dáng quàng tay qua cổ tôi, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, hôn lên môi tôi thật nồng nhiệt. Khi rời đi, cô ấy dùng đầu lưỡi ấm áp của mình vẽ một vết ướt trên mặt tôi.

"Tin tưởng kỵ sĩ của ta, hắn nhất định sẽ mang ta đi." Jingjing buông cổ tôi ra và lùi lại.

Hai người đàn ông trông giống như vệ sĩ trở nên giận dữ và nói một cách hung ác: "Người trẻ tuổi, nếu anh không muốn chết thì hãy rời khỏi đây!"

Tôi cười khẩy, nhàn nhã cầm ly rượu của mình trên quầy bar lên, không hề báo trước, rót phần cocktail còn lại vào người đàn ông. 

Người đàn ông cơ bắp vừa rồi uy hiếp tôi một cách ác độc, không ngờ tôi lại dùng đến thủ đoạn xúc phạm là ném rượu vào người. Anh ta không thể né tránh, và một nửa bộ đồ của anh ta đã bị dính cồn.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Người đàn ông giận dữ chửi bới rồi lao tới tôi, định đấm vào mặt tôi.

Tôi nắm lấy nắm đấm của người đàn ông bằng một tay như tia chớp, và dễ dàng dùng lòng bàn tay khống chế cổ tay của người đàn ông đó. Trước khi tay còn lại của người đàn ông kịp tác dụng lực, tôi đã cưỡng bức lật toàn bộ cánh tay của anh ta theo một vòng cung cường điệu. 

Mười tám chiêu thức của Hắc Long --- Che giấu sự thật!

Người đàn ông đang định chống cự hét lên một tiếng, toàn thân bất giác trở thành một khối trước mặt tôi, vặn vẹo hai tay. 

Điều tôi không chú ý là Ninh Tĩnh đang đứng ở phía sau tôi. Lúc này, ánh mắt anh sáng lên, có chút kinh ngạc nhìn bóng lưng nhàn nhã của tôi. 

Người đàn ông còn lại cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã gặp phải một tình huống khó khăn, lớn tiếng chửi bới và bước tới giúp đỡ. 

"Trả lại cho anh." Trước khi anh ta kịp cử động, tôi đã nắm lấy cánh tay còn lại của người đàn ông và dùng một tay đẩy mạnh về phía trước! 

Một người đàn ông trưởng thành đâm sầm vào anh như một cây gậy dài. 

Mười tám tay của Hắc Long - Đẩy tượng đài bằng một tay! 

Hai người giống như một vũng bùn, nằm trên mặt đất gào thét, đều lộ ra vẻ kinh hãi. Tôi không còn đủ can đảm để tiếp tục chặn nữa. 

"Đi thôi." Tôi nắm lấy Jingjing đang choáng váng và bình tĩnh bước ra khỏi quán bar. 

Nhiều phụ nữ mơ thấy Hoàng tử Charming, mơ thấy khi mình gặp nguy hiểm, một hoàng tử đẹp trai, uy quyền và cao quý sẽ từ trên trời rơi xuống. Sau khi đẩy lùi được cái ác, anh sẽ trao cho mình một nụ hôn yêu thương và hứa hẹn vẻ đẹp vĩnh cửu.

Ninh Tĩnh cũng không ngoại lệ. Mặc dù cô rất lý trí và hiểu rõ rằng người cưỡi bạch mã có thể không phải là hoàng tử, nhưng cũng có thể là Đường Tăng, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn có giấc mơ ngọt ngào này. 

Đặc biệt là vì một số nguyên nhân không thể tránh khỏi, Ninh Tĩnh vừa mới trở về Trung Quốc mấy ngày nay mới tìm được việc làm, nhưng những rắc rối ở nhà khiến cô vô cùng hy vọng rằng một siêu nhân thực sự sẽ giúp cô trốn thoát khỏi nơi này. 

Từ lúc nắm tay cô ấy rời khỏi quán bar "Ali", Tinh Tinh đã cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Hầu như không hề hay biết, anh theo tôi lên taxi và ngồi cạnh nhau ở phía sau. Không để ý đến ánh mắt của tài xế, anh lao vào vòng tay tôi và hôn tôi say đắm lên má và cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bình Yên 3

Tôi hơi bất lực trước cảm giác bình yên đột ngột. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô ấy, đưa tay phải xuống dọc theo vòng eo cong và nhéo vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sau đó anh vỗ nhẹ vào nó. 

Tinh Tinh khẽ rên rỉ, mặt cô đỏ bừng đến mức gần như chảy nước. Trong chiếc xe tối màu, những nét quan trọng chưa từng được thể hiện trước đây trông đẹp đến nghẹt thở. 

Trong đầu tôi dần hiện lên hai từ, và từ thích hợp nhất để miêu tả về cô ấy là “oi bức”. 

"Sư phụ, tìm nhà đi..." Người tài xế háo hức nhìn chúng tôi qua kính chiếu hậu. Dù mặt dày nhưng lúc này tôi vẫn có chút xấu hổ.

"Không, đi đến Felton!" Jingjing ngắt lời tôi và nói trước. Ngay lập tức, anh ấy dễ thương như một chú mèo, cuộn tròn bên cạnh tôi. Với những động tác gợi cảm và ánh mắt dâm đãng của hắn, cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của tôi lặng lẽ biến thành một chiếc Optimus Prime khổng lồ, đẩy thẳng vào quần tôi, cố gắng cởi bỏ quần áo của tôi. 

Khách sạn Felton là một trong những khách sạn năm sao nổi tiếng nhất ở thành phố Tianfu. Nó có nhiều dây chuyền công nghiệp, nhưng nó thường trở thành chủ đề nóng trong số những người không biết ông chủ đằng sau hậu trường là ai. 

Than ôi, đón con gái tốn rất nhiều tiền! Lần này sẽ tốn thêm hàng ngàn, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy buồn rồi. Nhưng nhìn vẻ ngoài yên bình, tôi vẫn chịu đựng được. 

---------------

"Tiểu thư, nhìn ra cửa."

"Hả?" Thượng Uyển vừa ra khỏi thang máy, đi đến sảnh khách sạn. Anh làm theo lời ông già và nhìn về phía cửa. Không ngờ lại là người quen. 

Ngụy Hoài Viễn? 

Tôi nhìn thấy đối phương ôm một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trong tay, tức giận bước vào. Nữ nhân cười như chuông bạc: “Không cần vội như vậy, về sau ta sẽ không chạy trốn.”

Ngụy Hoài Viễn ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nữ nhân, hôn lên mặt nàng như không có ai ở đó: “Không phải ngươi châm lửa.”

Thương Uyển thấy hai người như vậy mơ hồ, khóe môi không khỏi cong lên một chút, lắc đầu nói: "Ôn Diệu Trúc đánh giá người khác thật kém, đi thôi, không liên quan gì đến chúng ta!"

Tôi nhận phòng một phòng giường đôi, vừa định thanh toán, Tinh Tinh từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ đưa cho nhân viên lễ tân: “Đây là thẻ tối cao của khách sạn anh.”

Người phục vụ nhận lấy tấm thẻ, sau khi kiểm tra cẩn thận, thái độ thay đổi 90 độ, tỏ ra rất cung kính.

Tôi càng tò mò hơn về danh tính của cô ấy. Sau khi hoàn tất thủ tục, tôi đi thang máy đến số 27 Lou. Vừa ra khỏi thang máy, Jingjing đã đẩy tôi vào tường, lại ấn cơ thể nóng bỏng của cô ấy vào môi tôi và hôn lên môi tôi một cách bừa bãi. 

"Chết tiệt..."

Với một tiếng gầm mơ hồ, tôi há miệng đáp lại một cách nhiệt tình không chịu thua kém. Tôi quấn chặt chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quanh người, chất lỏng của tôi chảy ra như hai dây leo quấn vào nhau. Tôi cứ ôm cô ấy cho đến khi đi đến cửa phòng. 

Tôi hoàn toàn không nhìn thấy ổ khóa, thẻ chìa khóa trên tay vô tình bị nhét vào một khe nhỏ. Ngay khi đèn cửa chuyển sang màu xanh, tôi đẩy cửa ra. 

Lúc này, Tranquility cuối cùng đã không thể thở được do tắc nghẽn đường hô hấp. Đôi môi anh đào mỏng như cánh hoa của cô vốn đã hơi sưng lên nhưng trông lại càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Kiều thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ: “Anh hôn gần như khiến tôi ngạt thở.”

"Điều ngột ngạt hơn vẫn còn ở phía sau." Tôi đá chân ra sau và đóng cửa lại, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông gợi cảm của Tinh Tinh. 

Ninh Tĩnh sắc mặt đỏ như thủy triều, đẩy tôi một đường đến quầy nếm thử trong phòng khách. Khi đã trống rỗng, tôi ngồi xuống chiếc ghế cao. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi đang nói cái gì ngạt thở?" Ninh Tĩnh nói với đôi mắt mờ mịt, nửa cười nhưng không cười, thở ra như xanh. 

“Buzz” lời nói của Ninh Tĩnh giống như một chiếc búa nặng nề, khiến tôi choáng váng. Tôi tưởng tối nay tôi giả vờ đủ trưởng thành, nhưng không ngờ rằng cô ấy có thể nhìn thấu thực tế của tôi chỉ trong nháy mắt. Nhưng với mũi tên trên dây, làm sao tôi có thể bỏ cuộc? 

“Chậc” tôi cười khúc khích, “Anh còn chưa thử, làm sao biết là em trai? Cũng có thể là anh cả.”

Khi tình hình phát triển đến mức này, tôi đương nhiên không cần phải che giấu. Tôi duỗi thẳng phần thân trên và phô bày trọn vẹn phần háng cao chót vót của mình trước mắt Tinh Tinh. Tôi thậm chí còn lắc eo một cách tự hào. 

Tôi khá tự tin vào khả năng của chính mình. Tuy không lớn bằng đàn ông da đen nhưng vẫn lớn hơn nhiều so với đàn ông nội địa, Nhật Bản, Hàn Quốc, dù cô đã từng gặp vô số đàn ông. 

Mặt Tinh Tinh đỏ bừng, ánh mắt nhìn theo lời tôi, nhìn chăm chú vào cái háng căng phồng. Hình dáng mơ hồ của thanh sắt khiến cô bất tỉnh một lúc: “Anh có rất nhiều vốn.”

"Thấy là ảo tưởng, cảm giác là niềm tin!" Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tinh Tinh, đặt vào giữa hai đùi mình. 

Tinh Tinh không ngờ đối phương sau khi bị kích thích lại trực tiếp như vậy. Độ nóng và độ cứng khiến cô cảm thấy có chút bối rối và ngượng ngùng. 

Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của Tinh Tinh, chú ý đến ánh mắt của cô ấy, rõ ràng thấy được một tia hoảng sợ. Tôi hiểu lầm đó là sự dè dặt của phụ nữ: “Em thế nào, hài lòng chưa?”

Vừa nói, hắn vừa duỗi tay ôm lấy thân thể Ninh Tĩnh, kéo nàng vào lòng, ngồi lên đùi hắn.

"À!" Tinh Tinh kêu lên, vặn vẹo thân thể muốn thoát ra, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã dùng sức ngăn cản cô ấy trốn thoát. Trước khi vào nhà, cô ấy rất dạn dĩ. Không ngờ khi cuộc chiến thực sự bắt đầu, cô không còn phóng túng như trước nữa mà rất rụt rè. Theo tôi, đây chỉ là sự nhút nhát của phụ nữ. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay, tay kia trèo lên ngực cô ấy, nhẹ nhàng bóp chúng qua lớp quần áo của cô ấy. 

"Đợi...đợi một chút, tôi đi tắm trước." Lúc này, trong giọng nói của Tinh Tinh đã có chút sợ hãi và run rẩy, hoàn toàn mất đi bầu không khí lúc trước. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể của cô sưng tấy và đau đớn đến nỗi cô không còn tâm trạng chờ cô tắm. Không để cô tiếp tục, bàn tay to đang vuốt ve bộ ngực của Tinh Tinh đột nhiên di chuyển ra sau gáy cô, sau đó ấn vào phía trong khuôn mặt cô. 

“Hmm” Trên taxi, tư thế nhỏ nhắn như thần tiên của cô ấy khiến ham muốn của tôi dâng trào. Tôi không còn do dự nữa mà hôn lên môi Tinh Tinh. 

Khí chất nam tính hống hách và mạnh mẽ khiến Jingjing hoảng sợ. Trong lúc bối rối, tôi nhân cơ hội lè lưỡi cạy hàm răng của cô ấy ra. 

Đầu tiên tôi đưa lưỡi mình sâu vào miệng Quiet, liếm quanh răng cô ấy rồi đuổi theo lưỡi gà của Quiet vào bên trong. 

Trong miệng Tinh Tinh có chút rượu, nhưng lại ngọt đến lạ thường, cô thậm chí còn có thể nếm được vị rượu bạc hà mà cô đã uống trước đó. Miệng tôi cứ đuổi theo lưỡi im lặng, tay tôi tự nhiên cũng không nhàn rỗi. 

Sau khi chịu đựng lâu như vậy, tôi đã bùng nổ ham muốn. Tôi buông cổ Ninh Tĩnh ra, tiến đến bờ vai mịn màng của cô ấy. Tôi kéo dây treo và áo ngực của cô ấy lại với nhau, để lộ một nửa bộ ngực của cô ấy. 

Mặc dù tôi đã nhào nặn cô ấy rất lâu nhưng chiếc áo ngực đã che gần hết bộ ngực của cô ấy, khiến cô ấy mất cảm giác rất nhiều. Lúc này, sau khi ngực phải của Tinh Tinh lộ ra ngoài, tôi nhanh chóng di chuyển từ vai cô ấy xuống, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mịn màng. 

Chơi với bộ ngực mềm mại này ở cự ly gần, tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ dáng người của Ninh Tĩnh lại nhỏ nhắn như vậy, nhưng bộ ngực của cô ấy lại khá đầy đặn, không thua kém gì sự đầy đặn của mẹ tôi chút nào. 

Tay tôi chạm thẳng vào phần dưới ngực của cô ấy. Sau khi cởi hoàn toàn chiếc áo ngực, tôi hơi nâng nó lên bằng lòng bàn tay. Những ngón tay tôi không ngừng xoa bóp phần thịt mềm mại của bộ ngực, tận hưởng cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng. 

Ninh Tĩnh bị hôn say đắm, trong lòng nhất thời choáng váng. Nhưng trong lồng ngực đột nhiên có cảm giác lạnh lẽo. Cô biết ngực mình đã mất, trong tiềm thức cô lập tức muốn vùng vẫy, nhưng môi và lưỡi của đối phương lại dính chặt vào môi cô, cô căn bản không thể trốn thoát, chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bình Yên 4

Thật lâu, Tĩnh Lặng nằm êm ái trong vòng tay tôi, với đôi mắt mờ ảo, để ngón tay tôi xoa hoặc vặn xoắn. Trong mắt lóe lên một tia giằng co, hắn lại nhắm mắt lại, chủ động mở miệng đón nhận đòn tấn công bằng lưỡi thô bạo của tôi. Một đôi cánh tay ngọc lặng lẽ quấn quanh cổ tôi và bắt đầu phục vụ tôi. 

Tôi nhận thấy rõ phản ứng của Tinh Tinh và cảm thấy phấn khích. Khi cánh tay cô ấy đã quàng qua cổ tôi, tôi không còn phải giữ cô ấy tại chỗ nữa. Sau khi hai tay được thả ra, một tay tiếp tục di chuyển trên ngực cô, tay còn lại đặt lên chân Yên, vuốt ve qua lại. 

Chiếc váy treo của Kinh Kinh rất bồng bềnh. Tôi dễ dàng nhấc nó lên mà không cần tốn nhiều sức, đưa tay vào đó và xoa bóp đùi cô ấy lên xuống. 

Làn da yên tĩnh giống như một khối ngọc mịn, mịn màng và mềm mại, khiến người ta mê mẩn không bao giờ chán. Cả hai bàn tay cùng chuyển động, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo không chịu nổi dưới sự đụng chạm của tôi. 

Dương vật cứng ngắc đã dựng đứng cao, nhưng Ninh Tĩnh lại ngồi trên đùi tôi vặn vẹo thân thể, khiến dương vật của tôi càng đau đớn, như thể một giây tiếp theo sẽ gãy ở thắt lưng. 

Tôi quyết định không lãng phí nó nữa! 

Cô nhấc chân lên, nâng chân Ninh Tĩnh lên khỏi mặt đất. Lợi dụng khoảng trống giữa hai chân, bàn tay to lớn của cô háo hức đi theo khe hở và đâm vào giữa hai chân cô. Ngón tay tôi chưa đâm thẳng vào tâm bông hoa. 

Thay vào đó, anh tiếp tục đi lên, móc mép quần lót của cô, kéo nó xuống và kéo nó vào giữa hai đùi cô. Cứ như vậy, âm hộ của Ninh Tĩnh hoàn toàn lộ ra dưới váy. 

"Không..." Ninh Tĩnh sửng sốt, mơ hồ thốt ra hai chữ, muốn tránh xa tôi ra, nhưng lưỡi của tôi lại giống như một con giòi ở cổ chân, càng ngày càng ép vào, luôn tự do trong miệng cô ấy. 

Thấy cuộc đấu tranh của mình không có kết quả, Tinh Tinh thở hổn hển, mở đôi mắt ươn ướt và mờ mịt, ngượng ngùng và rụt rè nhìn tôi một lúc rồi lại nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tinh Tinh cho phép bạn tùy ý lựa chọn, nhịp tim của tôi hơi tăng tốc. Với những ngón tay run rẩy, tôi đến nơi nóng ẩm giữa hai chân cô ấy. Với một cú vuốt ve, tôi tách hai môi âm hộ của Tinh Tinh ra và thọc ngón tay vào đó. 

"Ờ..."

Tinh Tinh tuy đã không còn phản kháng nhưng khi ngón tay tôi xâm nhập, nó vẫn rên rỉ. Sau khi cơ thể cứng đờ một lúc, cô ấy theo bản năng siết chặt hai chân để kiềm chế những ngón tay của tôi. Đừng để nó khoan và chà xát xung quanh. 

Thở dài một cách bí mật, anh cưỡng lại sự thôi thúc buộc chúng phải mở ra và quay lại chú ý đến ngực cô. Tôi dùng tay phải giữ phần dưới của bầu ngực, véo hoặc nhào nặn nó, và nhiều hình dạng khác nhau thay đổi bằng đầu ngón tay. 

Anh ta tiến tới núm vú đỏ tươi ở giữa ngực Ninh Tĩnh, duỗi hai ngón tay ra, nhéo nhẹ, không ngừng vặn xoắn, khiến quầng vú to như đồng xu bỗng nổi da gà. 

"Hmm..." Cô bực bội rên rỉ vì bị đánh vào nhiều chỗ trên cơ thể. 

Thân thể Ninh Tĩnh lại mềm nhũn ra, tôi cảm nhận rõ ràng chân cô ấy càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Tôi cử động ngón tay và phát hiện cô ấy không còn bị kiềm chế nữa! 

Cô nhấc một ngón tay lên, đầu tiên cọ xát lên xuống khoảng trống yên tĩnh, khiến phần thân trên cong lên rồi sụp xuống, vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp. 

Đột nhiên, một dòng mật ấm áp từ thung lũng hoa rỉ ra, thấm ướt mu bàn tay tôi. Tôi kiêu hãnh nhìn vẻ đẹp trong vòng tay mình, duỗi ngón giữa ra và từ từ đẩy nó vào thung lũng bí ẩn yên tĩnh.

Âm đạo yên tĩnh cực kỳ hẹp. Ngón tay vừa đưa vào, sự mềm mại trong khoang lại siết chặt lại, khiến tôi cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn.

"Ừm..." Cùng lúc đó, những tiếng rên khe khẽ vang lên. Cô theo bản năng siết chặt hai chân, vặn vẹo xoa xoa, cố gắng bóp ra những ngón tay bên trong cơ thể mình. Nhưng cô ấy càng làm vậy, những nếp gấp thịt của thành âm đạo càng cọ vào ngón tay tôi chặt chẽ hơn, cảm giác ngứa ran càng trở nên mạnh mẽ hơn...

Tôi không dừng lại vì sự không khoan dung của cô ấy. Ngược lại, tôi tiếp tục đào sâu vào cơ thể cô ấy, dùng ngón tay vòng quanh thành trong âm đạo của cô ấy, tạo thành những vòng tròn 360 độ. 

Với chuyển động của bàn tay, âm đạo yên tĩnh ngày càng ẩm ướt. Đồng thời, các ngón tay từ từ chìm vào đó và tiến sâu hơn. 

Vừa cho ngón tay vào được nửa chừng, những dòng mật ong ấm áp lại đột nhiên phun ra, thấm ướt gần hết lòng bàn tay tôi, thậm chí có nhiều giọt còn nhỏ xuống chiếc váy hai dây màu xanh lam của cô. 

Thật tuyệt! Chỉ trong thời gian ngắn tôi đã phun nước hai lần! 

"Hmm...ah..." Mặc dù môi và lưỡi của cô đều bận rộn nhưng cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể vẫn khiến Tinh Tinh rên rỉ. Dưới tác dụng kết hợp của rượu và khoái cảm mãnh liệt, cơ thể Jingjing ngày càng hưng phấn, toàn thân mềm nhũn như một vũng nước. Cánh tay vòng qua cổ tôi càng lúc càng chặt hơn.

Nó gần như đã hoàn thành. Sau màn dạo đầu, con cặc cương cứng vẫn bị mắc kẹt trong quần. Lúc này, nó bị cặp mông thơm ngát của Tinh Tinh ấn vào. Sự không khoan dung về thể chất và tinh thần đã đạt đến giới hạn. 

Tôi từ từ nâng bắp chân của Ninh Tĩnh lên, cởi hết quần lót của cô ấy ra, sau đó điều chỉnh cơ thể cô ấy từ ngồi nghiêng sang ngồi dạng chân tôi. 

Ninh Tĩnh cảm giác như mình đang ngồi trên mây. Anh ta choáng váng đến mức không thể tìm thấy phía bắc và phía nam. Anh thậm chí còn không nhận thấy sự thay đổi trong tư thế ngồi của mình.

Sau khi để Tinh Tinh ngồi xuống, anh mới rảnh tay cởi thắt lưng, sau đó hăng hái kéo quần và quần lót xuống. 

Vì Ninh Tĩnh đang đứng trên chân tôi nên quần của anh ấy không thể cởi ra hoàn toàn, khiến anh ấy có thể thả cặc ra. 

Con gà trống hung dữ đã cứng như sắt. Quy đầu cỡ quả trứng có màu đen bóng và một vệt chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt. Toàn bộ gà đã sẵn sàng để đi. 

Nâng mông Ninh Tĩnh lên, đưa thung lũng hoa lên đỉnh cặc. Khi cái đầu nóng bỏng chạm nhẹ vào âm hộ mềm mại và mịn màng, Tinh Tinh cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó. Cô nhìn xuống và thấy một cây gậy cứng khổng lồ đang hướng về phía mình, sẵn sàng di chuyển. 

Đôi mắt của Kinh Kinh nheo lại, và đôi môi của cô ấy ngây ra thành hình chữ O, thanh tú và dễ thương không thể tả. 

Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tinh Tinh và không làm phiền cô ấy. Thay vào đó, tôi đưa tay ra ôm con cặc to lớn của mình, chỉ nó vào giữa hai môi âm hộ dày của Tinh Tinh rồi từ từ di chuyển nó. 

“A” cơn đau từ quy đầu đâm vào cơ thể tôi khiến Tinh Tinh kêu lên. Cô đặt chân thẳng đứng trên mặt đất. Ngoài ra, cánh tay của cô ấy vẫn còn quàng quanh cổ tôi nên con cặc không thể tiến sâu hơn nữa. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng trơn của cô ấy để tỏ ý an ủi, rồi lòng bàn tay tôi lần xuống lưng cô ấy, ấn vào xương cụt của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run rẩy mất thăng bằng và từ từ di chuyển xuống. Con cặc của tôi đang đứng bên dưới như một cây kim giữa biển. Môi âm hộ yên tĩnh dần dần bị con cặc tách ra, tôi nhanh chóng nuốt gần hết quy đầu. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của người đẹp không mềm mại như phụ nữ như tôi tưởng tượng mà xanh như ruột cừu. Cái lỗ mềm mại chật hẹp như vậy khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là một chú chim con hay không. Nhưng khi tôi nghĩ lại, sự quyến rũ tích cực của cô ấy trong quán bar và những cử chỉ ngông cuồng khác nhau của cô ấy trông không giống một gia đình tốt chút nào. Mọi thứ chỉ có thể nhờ vào sự bảo trì tốt của cô ấy.

Nghĩ xong tôi ôm eo cô ấy rồi tiếp tục đi xuống. Đi được một phần ba chặng đường, tôi gặp phải một chướng ngại vật yếu ớt. 

Đầu óc tôi chợt choáng váng, tôi ngạc nhiên hỏi: “Em còn trinh à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Kinh Kinh lấm tấm những giọt mồ hôi, như thể cô ấy đang cố gắng chịu đựng cơn đau dưới cơ thể, nhưng lúc này cô ấy nhìn tôi phức tạp, rồi cười toe toét: "Có chuyện gì vậy?"

Nói xong, Ninh Tĩnh cắn răng chủ động ngồi xuống. Tiến thẳng tới Hoàng Long phá bỏ mọi trở ngại, tôi cảm giác như tâm hồn mình gần như bay ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bình Yên 5

“Ách…” Ninh Tĩnh vừa ra tay xong liền rên rỉ đau đớn. Lúc ấy, lông mày anh nhíu chặt, lúm đồng tiền thanh tú trông đau đớn đến mức khiến người ta thương xót anh vô hạn. 

Cùng lúc đó, một luồng nhiệt ấm áp nổi lên trên bề mặt con gà trống. Tôi biết đây là máu trinh nữ! 

“Không sao đâu…” Tôi cứ vuốt ve lưng cô ấy, trong lòng cảm thấy cay đắng. Tôi muốn tìm một người thích hợp trong quán bar để trút bỏ dục vọng của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ muốn vô cớ vướng vào nghiệp chướng này. 

Tinh Tinh dường như đã nhận ra sự do dự của tôi. Anh ta dùng tay đặt mạnh lên cổ anh, bất mãn nói: "Nếu anh là đàn ông thì đừng có dè chừng mà tấn công. Thứ tôi muốn là một hiệp sĩ dũng cảm, không phải một kẻ đào ngũ hèn nhát! Tôi không sợ trinh nữ, vậy thì anh sợ cái gì?"

"Bạn sẽ hối tiếc!" Tôi bị khơi dậy để trở thành một người đàn ông kiêu ngạo, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể bỏ qua cảm xúc của người khác và đánh anh ta một cách tùy tiện! 

Dù âm đạo của cô đã khá căng và không còn căng như trước nhưng đây vẫn là lần đầu tiên âm đạo của cô bị vỡ ra! 

Cứ như thế, tôi từ từ rút con cặc của mình ra trong vài phút rồi đưa nó vào một nửa một cách hết sức nhẹ nhàng. Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy âm đạo chật hẹp của đối phương bắt đầu ướt át. Có vẻ như cô ấy đã thích nghi với kích cỡ của tôi. 

Điều này khiến tôi muốn di chuyển. Tôi không còn thỏa mãn với những cái nông cạn trong ra ngoài nữa mà cố gắng khám phá sâu hơn. 

Thân hình Ninh Tĩnh nhỏ nhắn, nhìn có vẻ yếu đuối nhưng lại có cảm giác vô cùng bụ bẫm. Kích thước quá mức của bộ ngực và cặp mông mềm mại và săn chắc của cô ấy trông không phù hợp với cơ thể cô ấy, khiến mọi người có cảm giác rằng đó là lẽ phải vậy. 

Tương tự như vậy, âm hộ của cô ấy có rất nhiều nếp gấp thịt và đường đi bí mật của cô ấy rất chật nên tôi cảm thấy mỗi inch cặc của mình đều chứa đầy thịt mềm và nó cứ cọ xát khi tôi đẩy vào. 

Sự ma sát và hút cực độ khiến tôi cảm thấy rất sướng, hơi thở nặng nhọc của tôi ngày càng dày đặc hơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể nhận được thêm một chút lực. Sau chục lần, con cặc của tôi đã sắp hết. 

"Ừm... dịu dàng... nhẹ nhàng..." Khoảnh khắc đầu cô ấn mạnh vào trái tim Ninh Tĩnh, cô không nhịn được nữa, run rẩy cầu xin tha thứ. 

Lúc này tôi mới chợt nhận ra đây là lần đầu tiên cô ấy thực hiện, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu nổi một lực đẩy bạo lực như vậy. Cô ngay lập tức ngừng đẩy ra vào một cách mạnh mẽ và trở nên dịu dàng. 

Có lẽ vì cô ấy ngại ngùng nên tôi muốn đẩy cô ấy ra một chút và hôn lên môi cô ấy lần nữa. Không ngờ cô ấy chỉ ôm chặt tôi không chịu buông, khiến tôi mất bình tĩnh và chỉ có thể đâm vào âm hộ của cô ấy một cách đơn điệu. 

"Hmm...Hmm...Hmm..." Âm hộ của Kinh Kinh ngày càng ướt hơn, toàn thân cô đã tràn ngập cảm xúc. Cô ấy ghé sát vào tai tôi và phát ra một tiếng rên nghe như đang khóc khi cô ấy ra vào. 

Giọng nói của Quiet là giọng nói trong trẻo và thanh tao nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. Điều này không kém gì tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của một bản nhạc piano khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi không khỏi lao ra ngoài, muốn nghe thêm về lời “chơi” của đối phương. 

Tay tôi đưa xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng trẻo của Tinh Tinh, kẹp chặt hai bắp chân thon thả của cô ấy vào hai bên cơ thể cô ấy. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bắt đầu tung ra một đòn tấn công dữ dội, dùng lực lên eo và bụng và di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

Ôm lấy cặp mông tròn trịa của Kinh Kinh, anh di chuyển lên xuống theo động tác đẩy, khiến con cặc ra vào rất mãnh liệt, đẩy thẳng vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Tiếng vo ve như chim vàng anh của bài Tranquility lọt vào tai tôi, khiến tôi đẩy thoải mái hơn. Sau một thời gian, Tranquility đã biến mất. 

“A…” Tinh Tinh kêu lên, móng tay nhéo vào da vai tôi, cơ thể cô khẽ run lên, một luồng nhiệt từ thân dưới trào ra, khiến đùi tôi ướt đẫm. 

Nhìn thấy thành tích đáng nể như vậy, tôi phát điên lên. Tôi giữ mông cô ấy và đẩy cô ấy lên xuống. Rất nhiều mật ong bắn tung tóe từ cuộc hôn nhân của chúng tôi, nhỏ xuống quần tôi. 

"Chậm...chậm...chậm...ah..." Ninh Tĩnh không chịu nổi những cú thúc mạnh mẽ của tôi, không khỏi phản kháng. Nhưng lúc này, đàn ông thường là người nổi loạn nhất. Phụ nữ càng tỏ ra không chịu nổi thì đàn ông càng hưng phấn, càng muốn đụ bạn cho đến khi bạn chết...

Vì vậy, chuyển động của tay tôi không những không dừng lại mà còn tăng lên. Các cơ ở cánh tay của tôi rất khỏe và các mạch máu phồng lên. 

"Ừm...ah...ah...ừm...ah..." Những cú thúc mạnh mẽ khiến Tinh Tinh liên tục rên rỉ.

Ninh Tĩnh xúc động không chút do dự nhượng bộ. Âm hộ cô ấy siết chặt chưa từng có khiến tôi khoái cảm gấp đôi, tiếng rên rỉ phát ra từ tai khiến tôi say sưa. 

Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang có dấu hiệu mất kiểm soát, tôi không khỏi nghĩ đến việc sau này sẽ xuất tinh ở đâu. Bạn chắc chắn không thể xuất tinh trong một âm đạo yên tĩnh. Nếu trúng thì nhân quả sẽ không còn xử lý được nữa. Sau đó hãy xuất tinh trên sàn nhà. Trong lòng đã quyết định, tôi không khỏi đứng dậy ôm Ninh Tĩnh trong lòng. Vì chiếc quần của tôi quấn quanh mắt cá chân nên tôi không thể di chuyển mà phải vặn eo và bụng tại chỗ. 

Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, ham muốn xuất tinh vừa trỗi dậy, tôi chưa kịp thực hiện cú đẩy cuối cùng thì đã nghe thấy tiếng chuông cửa bíp. 

Sự gián đoạn đột ngột khiến tôi không thể cầm được tinh dịch, tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, đập thẳng vào phòng hoa yên tĩnh. 

Sự yên tĩnh trong vòng tay cô lúc này cũng có chút bối rối. Đối phương đột nhiên đầu hàng, để lại nàng mơ hồ chưa xong. 

Sắc mặt Tinh Tinh đỏ bừng, tóc bù xù, dính rất nhiều tóc vào mặt. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, choáng váng hỏi: “Sao vậy?”

Đúng lúc đó, chuông cửa lại vang lên, tôi cười gượng và vẫy đầu ra hiệu cửa.

Có lẽ chính tiếng chuông cửa vang lên rõ ràng đã khiến cô bừng tỉnh khỏi dục vọng ngay lập tức. Cô nhìn xuống chiếc váy treo đầy nếp nhăn của mình. Một dây đeo vai có thể được treo trên khuỷu tay của cô, và hầu hết bộ ngực mềm mại của cô đều lộ ra. Cô ấy lập tức vùi đầu vào vòng tay tôi vì xấu hổ. Anh ta nhấc chiếc địu treo trên tay lên mà không để lại dấu vết. 

Đối mặt với sự ngăn cản ở ngoài cửa, tôi tức giận đến mức ước gì sau này có người sẽ đánh tôi một trận dã man. 

Sự quấy rối như ruồi vẫn tiếp tục, tôi ôm Ninh Tĩnh đi về phía cửa. 

"A! Ngươi... thả ta xuống nhanh lên!" Ninh Tĩnh chú ý tới hành động của đối phương, sợ hãi đến mức thấp giọng ngăn cản hắn. Hoàn toàn không biết rằng con cặc của tôi vẫn đang nhét vào bên trong cô ấy. 

"Không sao, chúng ta ở phía sau cánh cửa, chỉ cần mở một khe nhỏ là được." Tôi an ủi anh ấy bằng một nụ cười nham hiểm.

“Không, để tôi đi…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ninh Tĩnh tái nhợt vì sợ hãi, dùng sức đẩy mạnh vào ngực tôi. Đang nói giữa chừng, cô ấy đột nhiên im lặng vì tôi đã bước tới cửa và đặt tay lên tay nắm cửa. 

Tôi mở hé cửa và nấp sau cánh cửa. Người khách hoàn toàn không nhìn thấy tư thế của chúng tôi, "Ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chuyện tốt đột nhiên bị gián đoạn, tâm trạng vui vẻ thật xấu hổ, nên nói rất vội vàng. Đúng lúc tôi đang hỏi, Tinh Tinh lo lắng ôm tôi chặt hơn, âm đạo co thắt mạnh. Con cặc mềm mại vừa mềm ra đã bị hơi ấm như miệng trẻ con hút vào, mơ hồ có dấu hiệu ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Thưa ngài, xin lỗi đã làm phiền ngài. Phòng của ngài là thành viên của thẻ tối cao. Theo quy định, ngài sẽ được tặng một chai rượu vang đỏ cao cấp." Anh ấy là một bồi bàn được đào tạo bài bản. Anh ta không mở cửa rộng khi nhìn thấy khách nên biết sự bất tiện của khách và nói thẳng ý định của mình. Nhưng cho dù có đánh chết hắn, hắn cũng không tin sau cửa lại có cảnh tượng đẹp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bình Yên 6

Môi trường kích thích mãnh liệt và âm đạo của Kinh Kinh liên tục co thắt do căng thẳng khiến con cặc của tôi nằm trong thung lũng mật ong của cô ấy sưng lên nhanh chóng. Tôi cúi đầu liếc nhìn Tinh Tinh giống như một con chim cút. Tôi cố tình gây rắc rối và lặng lẽ đẩy con cặc nửa cứng của mình về phía trước...

"Ừm... anh..." Ninh Tĩnh bị tát như vậy, trong lúc tinh thần căng thẳng tột độ, cô vô thức rên rỉ một tiếng, lập tức mím chặt môi. Một lớp mồ hôi lạnh hiện rõ trên vầng trán mịn màng của cô ấy, đôi mắt to tròn ngấn nước đang trừng trừng nhìn tôi! 

Vẻ mặt dữ tợn của cô ấy dễ thương không thể tả được trong mắt tôi. Tôi hài lòng liền nhận lấy, không dám khiêu khích cô thêm nữa, liền nói với người phục vụ ngoài cửa: “Đặt vào đi, lát nữa tôi sẽ lấy!”

Người phục vụ có lẽ đã nghe thấy động tĩnh kỳ lạ sau cánh cửa, giật mình một lúc rồi vội vàng đẩy rượu qua khe cửa vào. 

Tôi liếc nhìn chai rượu ngoại có chữ tiếng Anh trên đó, rồi không để ý nữa mà đá cánh cửa sau lưng. 

"Thả tôi xuống!" Ninh Tĩnh vừa qua nguy hiểm liền lạnh lùng hỏi. 

Chưa kể, vẻ mặt giận dữ của cô có phần giống mẹ. Dù không lạnh lùng như mẹ nhưng cô vẫn rất đáng sợ. 

Tôi tức giận rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy thì nghe thấy tiếng “phù” một tiếng. Con gà xuất hiện với chất đục màu trắng bên trong, đường ức trắng bị kéo ra ngoài, lơ lửng trong không khí một thời gian dài. 

Tôi liếc nhìn những vùng riêng tư yên tĩnh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Lỗ hoa bùn lấp lánh nước. Còn chưa kịp khép lại khe hở hơi hở, một dòng nước trắng pha với mật ong của cô từ từ chảy ra, rơi xuống đất phát ra tiếng "cạch". 

Jingjing luôn chú ý đến ánh mắt của tôi, và khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy lập tức xấu hổ và tức giận, và vùng vẫy để thoát khỏi tôi. Chân tôi yếu đi và tôi gần như ngã xuống đất. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi liền bước tới giúp đỡ anh. 

"Bạn không cần phải giúp tôi!" Tinh Tinh hiển nhiên vẫn còn tức giận. Anh mở rộng vòng tay tôi, cau mày và khập khiễng đi về phía phòng tắm. Tư thế bước đi của anh ta kỳ lạ không thể tả. 

Tôi đã đi quá xa phải không? 

Tôi ngơ ngác đứng đó, cảm thấy có chút hối hận về việc mình vừa làm. 

Đi vào phòng tắm, Tinh Tinh do dự một lát rồi khựng lại. Anh quay lại nhìn người đang tự trách mình, không khỏi mềm lòng: "Anh hiệp sĩ, biểu hiện vừa rồi của anh thật đáng xấu hổ, lần sau nếu anh còn dám làm như vậy với tôi, hả!" Kinh Kinh làm ra vẻ mặt hung ác và vung nắm đấm như đe dọa. 

lần sau nhé? 

Nghe ý cô ấy, cô ấy không đưa tôi vào danh sách đen hoàn toàn nên tôi gật đầu đồng ý. 

Ninh Tĩnh cười cười, xoay người đi vào phòng tắm xử lý trên người vết mồ hôi cùng dấu vết tình yêu. 

Người phụ nữ này luôn tìm cách lừa gạt mọi người, nhưng tôi vẫn còn quá trẻ. 

Tôi quay lại phòng khách, lấy giấy vệ sinh ra, lau sạch vết bẩn trên đùi rồi ngồi xổm xuống đất. Vừa định xử lý chất lỏng trên sàn và trên ghế, tôi nhìn thấy trên ghế có những vết nước lấp lánh, cũng như những đốm đỏ tươi, tôi cảm thấy đau đầu. 

Một cô gái trẻ và một Văn Miêu Chu cũng đủ khiến tôi đau đầu. Khiêu khích một trinh nữ khác mà không có lý do thực sự sẽ khuấy động tổ ong bắp cày. Nguyên nhân chính là vì mẹ chiếm quá nhiều vị trí trong trái tim tôi và tôi thực sự không còn tâm trí nào để nghĩ đến điều gì khác. 

Tốt! Tất cả đều là rắc rối do hai lạng thịt này gây ra! Vừa đến đã được anh lo liệu. Không chút do dự, anh nhanh chóng dọn dẹp những dấu vết này rồi đi vào phòng ngủ trong dãy phòng. 

Đó là một khách sạn năm sao. Chiếc giường đôi khổng lồ này có thể ngủ được năm người. Giữa ga trải giường còn có một bó hoa hồng rực rỡ. 

Sau khi thở dài, anh ném bó hoa lên cửa sổ lồi, "hoo" một tiếng ném mình lên giường lớn, bắt đầu hồi tưởng lại từng chi tiết của đêm nay trong đầu. 

Từ việc xuất hiện lặng lẽ, đến bị vệ sĩ chặn đường, đến chủ động dụ dỗ và hy sinh bản thân. Tôi vắt óc suy nghĩ xem mục đích của cô ấy là gì. Từ mỗi cử chỉ của cô có thể thấy được, Ninh Tĩnh không phải loại phụ nữ chen vào thiên hạ chứ đừng nói đến trinh nữ. Có phải cô ấy chỉ muốn nếm trái cấm? 

Điều đó cũng không đúng! Cô ấy thật xinh đẹp, và trải nghiệm cuộc sống của cô ấy dường như khá phi thường. Người cô theo đuổi giống như cá diếc qua sông, sao phải bận tâm? 

Nghĩ tới đây, tôi đau đầu. 

Cầu xin thôi! Tại sao bạn nghĩ rằng bạn có tất cả những điều này? Bạn ở đây để loại bỏ ham muốn của mình, miễn là bạn đạt được mục tiêu của mình! 

Sau khi tự ngửi, tôi phát hiện toàn thân đổ mồ hôi và phần dưới cơ thể vẫn còn mùi tanh. Tôi không muốn nằm xuống nữa. Tôi bước vào phòng tắm trong phòng ngủ, bật vòi phun, xả sạch rồi lại nằm xuống giường. 

Phụ nữ đi tắm thật là rắc rối. Đã quá lâu rồi mà hòa bình vẫn chưa xuất hiện. Tôi ngủ cả ngày và bây giờ tôi không ngủ được chút nào. Tôi ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ. 

"咣叽" Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại, Tĩnh Tĩnh đi vào. 

Tôi vội vàng quay lại và thấy Jingjing lặng lẽ bước vào, mặc áo choàng tắm, quấn chặt người. 

“Anh giặt xong chưa?” Tôi khỏa thân chào anh ấy! 

Nhưng Ninh Tĩnh tựa hồ không có nghe thấy gì, yên lặng đi tới bên giường. Không nói một lời, anh đá dép ra, lật người lên giường rồi nằm nghiêng cạnh tôi. 

Đôi mắt đen to của Tinh Tinh lộ ra vẻ đẹp không thể nhận ra hỏi: "Anh hiệp sĩ, anh thấy thế nào?"

"Này, tôi ngây ngất quá!" Nghe được câu hỏi không hề nao núng của Ninh Tĩnh, tôi không khỏi giật giật ngón tay, cười ngốc nghếch quay lại. 

Tinh Tinh hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô ấy ngượng ngùng giơ đùi lên móc vào người tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm ngực tôi. Chuyển động quyến rũ này ngay lập tức khiến dương vật của tôi phản ứng, và nó bắn thẳng lên trời! 

"Anh vẫn muốn thử lại lần nữa à?" Bàn tay nhỏ bé của Ninh Tĩnh liên tục chạm vào ngực tôi, cảm giác mát lạnh khiến tôi tê dại. Có thể thấy qua biểu cảm của cô ấy rằng cô ấy đang cố gắng thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình, nhưng cái miệng cứng đờ và đôi mắt ngượng ngùng vẫn khiến cô ấy lộ ra. Lộ ra nội tâm bất an của nàng. 

Tôi thật sự không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy nên từ bị động chuyển sang chủ động, lật người đè An Tĩnh xuống dưới mình. Đồng thời kẹp một đôi cánh tay sen lên trên đầu, "Công chúa thân mến, hiệp sĩ rất vui được phục vụ người!"

Lúc này cô ấy đang bị ép vào dưới người tôi, lưng hơi cong nên một phần ngực nhỏ đã tuột ra khỏi chiếc áo choàng tắm hơi hở. 

Có một chân không bên trong áo choàng tắm! 

Phát hiện này ngay lập tức khiến tôi sôi máu. Nhìn từ đường viền cổ áo hở hang, có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào tươi. 

Tinh Tinh nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, không khỏi lộ ra một tia quyến rũ quyến rũ: "Nào! Anh không có trách nhiệm!"

Khi tôi nghe thấy điều này, đồng tử của tôi run lên và tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức. Tôi thực sự muốn hứa với cô ấy điều gì đó, nhưng lời nói lại biến thành một nụ cười ngượng nghịu trên môi tôi. 

Phản ứng của Jingjing đối với tôi dường như đã được đoán trước, và cô ấy có vẻ rất bình tĩnh, "Đừng xúc động, tôi chỉ đùa với bạn thôi!"

Tất cả đều đã được nói và làm nên tôi không cần phải rụt rè. 

Vì hai tay của Tinh Tinh đã cố định phía trên đầu tôi nên hai bắp chân mịn màng của cô ấy tuột ra khỏi áo choàng tắm, hơi nâng lên móc vào eo tôi, khiến con cặc thỉnh thoảng đập vào bụng cô ấy. 

Một khao khát nguyên thủy dần dần xâm chiếm trái tim tôi. Nhìn vẻ đẹp thanh tú đỏ rực dưới thân, cô không khỏi cảm thấy thô ráp trong miệng và mũi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bình Yên 7

Kinh Kinh nhìn tôi với ánh mắt giống sói, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi nữa. 

Thái độ tuyệt vọng của cô ấy khiến hơi thở của tôi càng nóng hơn. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ ngọc của cô. 

"Hmm..." Jingjing kêu lên phấn khích trước nụ hôn nóng bỏng và ướt át của tôi. Cô ấy vô thức muốn cuộn tròn lại, nhưng lại bị tôi ép chặt, không còn nơi nào để trốn. 

Thấy vậy, tôi quay sang hôn dái tai cô ấy. Sau vài nụ hôn nhẹ nhàng, anh đưa dái tai trong suốt như pha lê của cô vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Ngửi mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngậm thật mạnh dái tai mỏng manh vào miệng....

"Hừm..." Cảnh Tĩnh Dạ cùng lúc với tiếng mút của tôi phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, khiến máu trong người tôi dâng trào. 

Anh thè cái lưỡi dày và ướt của mình ra, liếm tận xương quai xanh của cô. Tinh Tinh khó chịu vặn vẹo thân thể, cong người lên một hồi rồi lại ngã xuống giường. Với những hành động bản năng này, cô chỉ muốn giảm bớt cơn ngứa trên người, nhưng càng làm như vậy, cơ thể cô càng trở nên không thể chịu đựng được. 

Những động tác nhẹ nhàng và quyến rũ càng khiến tôi thêm nóng bỏng. Buông cánh tay cô ra, nó tự nhiên rơi vào ngực Tinh Tinh, xuyên qua áo choàng tắm nhéo nhẹ vuốt ve. 

Nhưng vải áo choàng tắm quá dày, che đi bộ ngực vốn đã rất lớn của cô, bàn tay to càng khó nắm bắt. Thật khó để thích chơi với nó. 

Tôi nhẹ nhàng mở cổ áo choàng tắm, một vùng da trắng nõn, mềm mại và mịn màng lộ ra trước mặt tôi. Làn da của cô trắng bệch, thậm chí còn tệ hơn cả Ôn Diệu Trúc, gần như mỏng manh như mẹ cô. 

Tôi nóng lòng muốn ôm làn da mềm mại của Ninh Tĩnh đi lên Thánh Nữ đỉnh cao và khổng lồ. 

Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác chật và đàn hồi của nó. Trong khi vuốt ve nó qua lại, tôi duỗi ngón trỏ trêu chọc quả anh đào màu hồng đang cương cứng. Nằm xuống chạm vào cô vẫn còn cản trở nên anh đứng thẳng dậy và quỳ xuống trước mặt cô. 

Nhìn sự yên tĩnh phía dưới, khuôn mặt xinh đẹp đó đỏ bừng vì ngượng ngùng và tán tỉnh. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi đang bóp hai bộ ngực to lộ ra bằng một tay và mỗi tay một tay. Một lúc sau, tôi thấy trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy để lại rất nhiều dấu tay đỏ, chứng tỏ làn da đó thật sự rất mềm. 

Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến Tinh Tinh vùi đầu vào gối. 

Vẻ ngoài quyến rũ và ngốc nghếch của Ninh Kinh khiến tôi tăng tốc màn dạo đầu. Nhẹ nhàng mở dây áo choàng tắm và mở sang hai bên. Vùng da trắng nõn rộng lớn thực sự có chút chói mắt dưới ánh sáng! 

Ánh mắt tôi bị thu hút bởi cái rốn nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy. Đó là chiếc rốn đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đó là một vết lõm tròn có kích thước bằng một viên bi, khiến tôi thầm kinh ngạc trước tay nghề kỳ diệu của Chúa. 

Vòng eo thon gọn của cô ấy không hề có chút mỡ thừa nào, không thể so sánh với vòng eo của một con kiến. Thật sự không thể tưởng tượng được nó thúc đẩy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Kinh Kinh như thế nào. 

Tôi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên đó, điều khiến tôi bàng hoàng là bụng dưới của cô ấy không có chút mỡ nào, vậy tại sao khi tôi chạm vào lại có cảm giác gợi cảm. Kết cấu mịn màng và dịu dàng khiến tôi nán lại. 

Sau khi đùa giỡn với bụng dưới của Im lặng được một lúc, bàn tay to lớn của tôi không còn ở lại nữa. Suốt chặng đường đi xuống, một chiếc quần lót trắng tinh lọt vào tầm mắt của tôi. Hóa ra chiếc áo choàng tắm không phải là chiếc máy hút bụi như tôi nghĩ. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp của Ninh Tĩnh lúc này đang quấn vào nhau, tựa như đang ngượng ngùng che đậy cảnh vừa rồi. 

Đột nhiên, tôi tìm thấy vài vết bầm tím trên đùi cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mở ra hai chân ngọc của Ninh Tĩnh. Sau khi nhận dạng cẩn thận, tôi đoán rằng đây là kết quả của việc cô ấy bị thắt lưng của tôi va vào khi cưỡi lên tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

Tôi đã không cử động trong một thời gian dài và tôi không biết tại sao. Tôi lén mở mắt nhìn cô ấy, và thấy rằng tôi đang cẩn thận quan sát bộ phận kín của đôi chân cô ấy. Điều này khiến cô xấu hổ không thể giải thích được. Nhưng cô lại vô cùng ngượng ngùng, hai má bỗng nóng bừng.

Tôi vừa ngẩng đầu lên thì tình cờ thấy Tinh Tinh đang lén lút nhìn tôi. Tôi không thể không cười khúc khích. Tinh Tinh xấu hổ nhắm mắt lại, lại vùi đầu vào gối. 

Móc mép quần lót bằng cả hai tay, cô nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Kinh Kinh hợp tác nâng mông cô lên, gỡ chiếc lá sung cuối cùng ra khỏi cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hai chân ngọc mịn xoắn vào nhau như phản xạ có điều kiện, vững chắc bảo vệ vùng tam giác của cặp đôi hạnh phúc. 

Bởi vì Ninh Tĩnh cư xử nhút nhát và ngoan ngoãn nên tôi không lập tức giơ súng ra trận. Thay vào đó, anh di chuyển cơ thể về phía sau, rồi cúi xuống, đưa hai tay vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng mở đôi chân trẹo ra. 

Jingjing kêu lên và muốn quay lại với nhau, nhưng với sức mạnh của mình, cô ấy không thể cưỡng lại đôi tay mạnh mẽ của tôi. 

Mặc dù chúng tôi đã làm điều đó một lần nhưng vì tư thế của chúng tôi nên tôi không thể đánh giá kỹ âm hộ của người đẹp. 

Lúc này, khu vực yên tĩnh bí ẩn cuối cùng cũng lộ rõ ​​​​rõ ràng trước mắt tôi. Tôi thấy khu rừng phía trên âm đạo thưa thớt, mềm mại và thẳng tắp, hơi ngả vàng, trông vô cùng xinh đẹp trên nền da tuyết. 

Những cánh hoa mỏng manh và đầy đặn có màu đỏ tươi, môi âm hộ nhỏ nhắn dễ thương đầy đặn và dịu dàng. Dù đã đóng chặt nhưng vẫn có dấu vết chất lỏng lấp lánh rò rỉ ra ngoài. 

Hít một hơi thật sâu, hương thơm của sữa tắm hòa cùng hương thơm cơ thể bạc hà thấm vào mũi và miệng tôi. Tôi không thể không muốn nếm thử nó. 

Từ từ cúi đầu xuống và đặt nó phía trên căn phòng hoa yên tĩnh. 

"A... không... cái đó... nội tạng..." Ninh Tĩnh đột nhiên cảm thấy dưới chân ngứa ngáy và ẩm ướt, hoảng sợ vùng vẫy.

Tôi đã dự kiến ​​cô ấy sẽ phản ứng như thế này. Tôi ấn chặt đùi cô ấy bằng cả hai tay, khiến cô ấy không thể cử động hai chân lại với nhau. Nhân cơ hội này, hắn vội vàng cúi đầu tiến lại gần, thè chiếc lưỡi dày liếm gần gốc chân, cảm nhận làn da mềm mại và mềm mại. 

“Ừm...” Trong lòng cô tê dại và xấu hổ tột độ khiến cơ bắp chân của Tinh Tinh đột nhiên căng cứng, lỗ hoa đang bị đóng lại cũng bị kích thích vặn vẹo. Nó thể hiện rằng lúc này chủ nhân đang vô cùng ngại ngùng và lo lắng. 

Chiếc lưỡi dày chứa đầy nước bọt, anh xoay người mút hết xuống để hôn. Khi đi đến hoa thất yên tĩnh, hắn nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào môi âm hộ đang khép chặt...

"A... không! Ở đây không được... a..." Tinh Tinh ngồi dậy như phản xạ có điều kiện, dùng cả hai tay đẩy vai tôi, cố đẩy tôi ra. Tuy nhiên, lúc này toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Tôi làm ngơ trước phản ứng thái quá của Ninh Tĩnh, dùng đầu lưỡi vuốt dọc theo khe hở lấp lánh đó. Hai môi âm hộ dày và thơm ngon mở ra theo chuyển động. Khi chúng lặng lẽ mở ra, tôi nhanh chóng duỗi lưỡi ra và dùng phần lớn lớp phủ lưỡi để móc vào khe hở…

“Ừ…” Lúc này, thân thể vừa mới đứng thẳng của Tinh Tinh nhẹ nhàng ngã về phía sau. Theo bản năng, anh giơ chân lên kẹp chặt đầu tôi, cầu xin lưỡi tôi đừng mút và liếm nữa. 

(Còn tiếp! Sẽ hoàn thành vào thứ Tư!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Liếm Đĩa

Bị đầu cô ấy chặn lại, tôi lè lưỡi ra trả đũa, đẩy vào âm đạo hơi hé mở rồi tát liên tục vào thành âm đạo của cô ấy, phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhưng dữ dội. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cơ thể của Kinh Kinh ngày càng cuộn tròn và vặn vẹo, cố gắng bù đắp cho sự tê liệt. Những lời thì thầm không rõ ràng tiếp tục phát ra từ miệng anh. 

Trong khi trêu chọc môi âm hộ của Kinh Kinh, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu di chuyển từ trên xuống dưới, nắm lấy ngực cô ấy và bóp nhẹ. Đồng thời, tôi xòe ngón cái ra ấn và trêu chọc núm vú hồng hào của em. 

“Ừ…” Một cảm giác mạnh mẽ chưa từng có khiến Ninh Tĩnh vô cùng khó chịu, nhưng cô không khỏi muốn tiếp tục. 

Một lúc sau, nước bắt đầu róc rách trong thung lũng yên tĩnh. Tôi thấy hố hoa của cô ấy càng ngày càng ướt, miệng cũng lấm bùn, nên tôi mất đi ý định tiếp tục. 

Thời cơ đến, tôi từ dưới chân Ninh Tĩnh ngẩng đầu lên, quay người lau hết mật ong trên đùi Ninh Tĩnh. 

Đồng thời, anh rút một tay ra khỏi ngực cô, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng bóp vào trong âm đạo yên tĩnh. "Này... ừm..." Lỗ hoa của Tĩnh Tĩnh đã ướt đẫm, ngón tay tôi tiến về phía trước. Tuy chặt nhưng không hề bị cản trở chút nào cho đến khi chôn vùi toàn bộ gốc rễ. 

Khi tất cả các ngón giữa của tôi tiến vào cơ thể của Tranquility, cô ấy trở nên vô cùng khó chịu, và toàn bộ cơ thể cô ấy cong lên một cách điên cuồng, giống như một cây cầu ngọc. 

Cảm giác siết chặt của các ngón tay và phản ứng lặng lẽ khiến con cặc của tôi nghiêng lên thêm một chút, khiến nó càng cứng hơn như sắt, nhưng tôi vẫn tiếp tục kiềm chế bản thân. Điều rất quan trọng đối với cơ thể mới bị tổn thương của tôi là phải thực hiện đủ màn dạo đầu. 

Những ngón tay của tôi liên tục khuấy động và cọ xát trong âm đạo của Ninh Tĩnh. Khi nó nở ra đến một mức độ nhất định, tôi đưa ngón trỏ vào trong đó, hai ngón tay đồng thời xoay ra vào phần thân dưới của Ninh Tĩnh. 

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi nhìn không chớp mắt vào môi âm hộ của Serenity, nhìn nó căng cứng và sưng tấy vì máu, ướt đẫm mật ong chảy ra từ âm đạo của mình, nước trong sáng như một viên ngọc đỏ. 

Lúc này, Tĩnh Tĩnh ngoài thở hổn hển, rên rỉ còn cư xử rất ngoan ngoãn. Mặc dù toàn thân tôi tê dại và không thể chịu nổi nhưng tôi không còn ngừng cử động nữa. Thay vào đó tôi im lặng chịu đựng. Tôi bỏ tay ra khỏi đầu, nắm lấy tấm ga trải giường trắng và nghiến răng. 

Nhìn Kinh Kinh ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, tôi không khỏi cử động ngón trỏ. Sau khi cảm thấy âm đạo của cô ấy đã được tôi mở hoàn toàn, tôi rút tay ra thì cô ấy cũng quỳ xuống. Trong thời gian này, tôi đã phải chịu đựng vô cùng vất vả. Không chỉ con gà trống sưng lên đến mức nổ tung, mà đôi mắt của con ngựa cũng hơi mở ra, phun ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, sẵn sàng xuất phát! 

Sự xấu hổ trong lòng Tinh Tinh quả thực không thể diễn tả được. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có người chơi ở một vị trí bí mật như thế này. Cô theo bản năng muốn ngăn cản người kia, nhưng sau đó cô nghĩ rằng tất cả những điều này không như cô mong đợi. Hơn nữa, cô còn rất không biết xấu hổ khi dụ dỗ đối phương nên không thể nói gì để ngăn cản. Trong lòng cô rất dè dặt và không tìm được lý do gì.

"Ừm..." Bị đối phương dày vò hồi lâu, khi dương vật nóng bỏng của đối phương ấn vào môi âm hộ của cô, Tinh Tinh cảm nhận rõ ràng hơi ấm trong đó, toàn thân cô đột nhiên run lên, cơ thể vừa mới mềm nhũn bỗng nhiên cứng đờ. Anh bất giác rên rỉ. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tinh Tinh, tôi nhẹ nhàng xoa bụng cô ấy, sau đó nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai tôi. Anh lập tức nghiêng người về phía trước, bụng dưới ép chặt vào đùi cô, anh điều khiển cặc mình ấn vào môi âm hộ của Tinh Tinh. 

Cái lỗ nhỏ của Tĩnh Tĩnh vừa mới bị trêu chọc, giống như một con cá vàng ra khỏi nước, môi cá hơi hé ra, thế là sau động tác này, quy đầu khổng lồ tự nhiên trượt ra làm đôi. 

Tinh Tinh cảm thấy có một vật thể lạ to như quả trứng xâm nhập vào cơ thể mình. Đã từng quan hệ tình dục trước đây, cô biết nó là gì. Lập tức xấu hổ che mặt lại. 

Vẻ mặt háo hức ngượng ngùng của Tinh Tinh khiến tôi khô môi, nên tôi ngừng xoa cặc và đẩy về phía trước. 

Vừa mới màn dạo đầu thật lâu, âm đạo của Ninh Tĩnh đã đầy bùn. Dù con cặc của anh dày hơn ngón tay rất nhiều nhưng anh vẫn dùng sức bóp mạnh phần da thịt mềm mại của cô ra và chỉ thẳng vào tim cô! 

Âm đạo của Ninh Tĩnh tuy ẩm ướt nhưng vẫn quá chật. Trong quá trình thăng cấp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của Tinh Tinh đang co giật nhẹ. Không biết là do cô ấy chưa quen với dương vật của tôi hay là do cơn đau khi bẻ quả dưa vẫn chưa nguôi ngoai. 

"Huh..." Sau khi đẩy toàn bộ chiều dài cặc của mình một cách nhẹ nhàng nhất có thể, cuối cùng tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc đó tôi mới có thời gian quan sát vẻ mặt của Tinh Tinh, tôi thấy cô ấy cau mày, dùng tay trần che miệng và mũi, không chịu phát ra âm thanh, vẻ mặt rất đau đớn! 

Tôi đau khổ tiến đến gần cô ấy, gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, nhẹ nhàng hỏi: "Có đau không?"

Nghe vậy, Tinh Tinh mở mắt ra, hốc mắt đỏ hoe. Đầu tiên anh ấy gật đầu một cách đau khổ, sau đó nhanh chóng lắc đầu. Cái nhìn rối rắm khiến tôi mỉm cười. 

Tôi không hỏi thêm gì nữa mà dang chân ra, nằm lên ngực cô, áp mặt mình vào khuôn mặt thanh tú của cô và an ủi: “Hãy kiên nhẫn, cô sẽ sớm ổn thôi.” Nói xong tôi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tinh Tinh. 

Không ngờ môi cô ấy cũng khô như tôi nên tôi lè lưỡi liếm liên tục một lúc mới làm cô ấy ẩm trở lại. Sau đó anh dùng đầu lưỡi đẩy răng cô ra. 

Kinh Kinh hoàn toàn không có kỹ năng hôn. Lưỡi gà của cô ấy rất mờ và lúc đầu cô ấy tránh cái lưỡi thô bạo của tôi. Nhưng thật ngạc nhiên, khả năng học tập của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Tôi vướng vào lưỡi gà của cô ấy nhiều lần và mút cô ấy. Cô ấy nhanh chóng học được điều đó và bắt đầu tích cực phục vụ tôi, mặc dù cô ấy còn rất trẻ. 

Trong khoảng thời gian này, con cặc của tôi vẫn đang nhét trong âm hộ nhỏ của Quiet và tôi không rút ra được. Tôi muốn đợi cho đến khi cô ấy quen với kích thước của tôi rồi mới hành động. 

Nhưng sự quấn quýt giữa lưỡi và lưỡi, cộng thêm sự chủ động xúc động của Ninh Tĩnh vươn tay ra móc cổ tôi, dục vọng trong lòng tôi càng ngày càng cuồng nộ, cặc tôi cũng đập mạnh trong cơ thể Tinh Tinh. 

Tinh Tinh vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Cô ấy có vẻ hơi bị mê hoặc bởi nụ hôn. Tôi tận dụng cơ hội để thử di chuyển con cặc của mình và cẩn thận quan sát phản ứng của cô ấy. Tôi phát hiện cô ấy không có gì bất thường, sau đó tôi bắt đầu đâm vào một khoảng cách ngắn. 

"Hừm... ừm... ừ..." Khi con cặc đẩy ra, cổ họng Tinh Tinh không ngừng ngân nga, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Tôi chống khuỷu tay lên hai bên người cô ấy, vòng tay ra sau lưng Tinh Tinh, để ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi. Cảm nhận được sự êm ái ở chúng, tốc độ đâm vào phần thân dưới của tôi dần dần tăng lên, độ sâu thâm nhập tăng lên một cách chậm rãi và lặng lẽ. 

Âm đạo yên tĩnh cực kỳ chật hẹp, mỗi lần bơm, phần thịt mềm sẽ quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi phải dùng sức một chút nhưng đồng thời cũng làm tăng khoái cảm lên rất nhiều. 

Khi cảm thấy cơ thể Ninh Tĩnh đã hoàn toàn thích ứng với nhịp đẩy mạnh của tôi, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, rời khỏi môi Tinh Tinh, hôn cô ấy say đắm, ướt át hồi lâu, cho đến khi chúng tôi tách ra, một sợi bạc trắng sáng bị rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Độc Long 1

Vì tôi đã rút lui, Jingjing mở mắt với vài suy nghĩ vẩn vơ và bối rối nhìn tôi. Tôi mỉm cười trước vẻ háo hức của cô ấy, rồi bỏ tay ra khỏi lưng và quỳ xuống trước mặt cô ấy lần nữa. Anh lại đặt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô lên vai, sau đó bắt đầu mạnh mẽ di chuyển con cặc của mình qua lại, thay đổi làn gió mềm mại và cơn mưa phùn vừa rồi. 

Cuộc tấn công dồn dập và dữ dội dường như xuyên thấu vào âm đạo của cô. "Ừm... ừm... a..." Tinh Tinh không chịu nổi cú va chạm, liên tiếp khóc lóc rên rỉ. Lập tức hắn tựa hồ ý thức được mình quá hoang đường, trong tiềm thức muốn lấy tay che miệng. 

Tôi đã chú ý đến vẻ mặt của cô ấy, khi thấy cô ấy sắp bịt miệng lần nữa, tôi lập tức đưa tay ra nắm chặt đôi tay trần của Tinh Tinh và đặt chúng lên bụng dưới của cô ấy. 

Ninh Tĩnh cảm giác đối phương chỉ là thích thưởng thức sự ngượng ngùng của mình, cho nên không khỏi xấu hổ cùng tức giận nhìn đối phương. Cô khỏa thân, để cô muốn làm gì thì làm, nhưng đối phương lại không cho cô che mặt, điều này khiến cô tức giận, đau lòng. 

Nhìn thấy thái độ chống cự và chào đón ngượng ngùng và khó chịu của Kinh Kinh, trái tim tôi gần như tan chảy, phần dưới cơ thể tôi bất giác lại tăng tốc tần số rung động. 

Tinh Tinh vừa mới nảy sinh một tia bất mãn, bị đối phương tốc độ đột ngột tăng lên tiêu tán, chấn động tiêu tán, hắn không khỏi lại từ trong miệng rên rỉ. 

Đột nhiên, Tinh Tinh ngước mắt lên, thấy rõ hai chân mình đang bị vai đối phương đỡ lên. Giữa hai chân anh, một thứ đen tối, dày đặc và hung dữ không ngừng ra vào hang động riêng tư mà chưa bao giờ mở ra cho người khác của anh. Tôi thầm kêu lên, sao thứ dày như vậy lại có thể nhét vào cơ thể mình được...

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến cô trợn mắt kinh ngạc, mặt đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng! Anh muốn nhắm mắt lại nhưng lại không làm được gì. Anh nhìn chằm chằm vào nơi hai người gặp nhau, như thể họ đang bị bùa bất động! 

Thấy Tinh Tinh có hứng thú như vậy, tôi đương nhiên bằng lòng đáp ứng cô ấy. Lần nào tôi cũng rút toàn bộ con cặc ra rồi đưa vào thật mạnh để em có thể nhìn rõ. 

Lúc đầu Tinh Tinh chăm chú nhìn, nhưng càng lúc tôi càng đẩy mạnh, cô ấy bắt đầu vặn vẹo không thoải mái, dụi đầu vào gối và xoa đầu qua lại, cô ấy đã mất tập trung quan sát từ lâu. 

Khi những cú thúc ngày càng dữ dội, ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi điều chỉnh tư thế của mình, khép hai chân cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Bằng cách này, âm đạo của cô bắt đầu co lại vào trong. Âm hộ vốn đã chật hẹp khiến cho những cú thúc trở nên khó hiểu hơn, nhưng khoái cảm lại tăng gấp đôi. 

"Ngươi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a..." Ninh Tĩnh bị đối phương hung hãn công kích choáng váng. Toàn thân hắn như giẫm phải bông, bồng bềnh trên bầu trời, đối phương đột nhiên thay đổi động tác, khiến thân dưới ma sát càng mãnh liệt, cảm giác tê dại càng ngày càng mạnh. Anh không nhịn được mà mở miệng kêu lên. 

Tôi không nghe lời cô ấy nói, bởi vì tôi phát hiện vẻ mặt Ninh Tĩnh bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng là dấu hiệu trước khi đạt cực khoái. Tôi tràn đầy tự hào và động tác ở háng của tôi không hề chậm lại chút nào. Tôi giữ chân cô ấy và bơm chúng một cách thô bạo, đồng thời tôi rên rỉ đầy khoái cảm trong miệng. 

"Ư-huh...uh...ah..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không che giấu của Jingjing, trong lòng tràn đầy tự hào!

"A... dừng lại... tôi... a!!!" Kinh Kinh mơ hồ muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên một tiếng hét chói tai vang lên, cơ thể anh đột nhiên cuộn tròn như một con tôm, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo phun ra, xộc vào cặc tôi. 

Tôi không dừng lại việc đẩy con cặc của mình mà tiếp tục bơm con cặc qua lại, kéo dài cực khoái của cô ấy. 

Dù nước mật ong đang dâng trào trong lỗ hoa yên tĩnh nhưng toàn bộ âm đạo của cô ấy đang khiến những nụ hoa co thắt dữ dội và co lại dữ dội khiến tôi khó đẩy vào, tôi phải dừng lại. 

Hồi lâu, Ninh Tĩnh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Thân hình cong cong của anh ngã ngửa xuống giường, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há ra thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. 

Con cặc của tôi tràn ngập tinh dịch của cô ấy, cộng với sự bao bọc hoàn hảo của lớp thịt mềm mại trong thung lũng hoa, bản chất của tôi đột nhiên tràn ngập trong tôi! 

Lợi dụng hơi thở của Tinh Tinh, tôi nhanh chóng siết chặt chân cô ấy, nâng âm hộ cô ấy lên rồi bắt đầu cú đẩy cuối cùng. 

Ninh Tĩnh vừa mới đạt cực khoái, lúc này cũng không có phản ứng gì lớn với sự thúc đẩy của tôi, nhưng tôi cũng không để ý. Tôi tiếp tục dùng súng đâm vào, cảm giác cấp bách trong con cặc đang dâng trào ngày càng mạnh mẽ…

Sau khi bơm và đẩy liên tiếp hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh. Tôi dừng lại nhanh chóng. Lần này không có ai quấy rầy tôi nên đương nhiên tôi sẽ không xuất tinh vào tử cung yên bình của mình. 

Trong cơn điên loạn, tôi rút cặc mình ra phát ra âm thanh “Pfft”, rồi quỳ xuống và bước hông về phía trước. Con cặc ngửa lên của tôi đang rỉ nước và được bao quanh bởi những đường gân xanh, giống như một chiếc chùy mới được tôi luyện. Quy đầu có màu tím, đỏ và to, mắt ngựa hơi mở.

Tinh Tinh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình đầy đặn biến mất, cô cau mày khó hiểu. Sau đó cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc và cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ ngực khiến cô không khỏi mở mắt ra.

Khoảnh khắc Tinh Tinh mở mắt ra, miệng cô hơi há hốc vì kinh ngạc. Cô nhìn thấy một con gà trống to lớn và hung dữ nằm trên ngực trái của cô, đối diện với cô với hàm răng và móng vuốt xòe ra và lắc lư nhẹ nhàng. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của người khác từ một khoảng cách yên tĩnh như vậy! 

Nhìn ánh mắt kinh ngạc và khó tin của Tinh Tinh, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Điều này khiến các ống dẫn tinh vốn chỉ còn lại một mảnh nhỏ hoàn toàn sụp đổ. Quy đầu run rẩy kịch liệt, mắt ngựa đột nhiên mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra! Một đường parabol màu trắng được vẽ trên không trung, rơi xuống khuôn mặt thanh tú, mịn màng và xinh đẹp. 

Khi dòng tinh dịch đầu tiên rơi xuống mặt Kinh Kinh trong sự hoài nghi, tôi đột nhiên nổi lên một cơn bốc đồng và bước tới, đặt con cặc đang phun tinh dịch của mình vào miệng Kinh Kinh. 

Ninh Tĩnh vì kinh ngạc mà hơi há miệng, không có chút nào phòng ngự. Tôi dễ dàng đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy, tinh dịch nóng hổi và hôi hám phóng ra trên vòm miệng và răng của Tinh Tinh! 

Ninh Tĩnh thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ có hành động thú vị như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi quên kháng cự, chỉ trợn tròn mắt nhìn chằm chằm vào cái bụng đen láy của đối phương. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của Tinh Tinh và dòng tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng cô ấy, tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Đưa con cặc còn cứng vào miệng Tranquil Tan vài lần, ép ra tinh dịch cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Độc Long 2

Cổ họng của Kinh Kinh đã đầy tinh dịch xuất tinh, nhưng khi tôi đẩy cặc của mình và nghịch nghịch nó, tất cả chất đục tích tụ trong miệng cô ấy đều tràn vào cổ họng cô ấy. 

Vào lúc này, ngay cả người không phản ứng nhất cũng nên thức tỉnh. Tinh Tinh đột nhiên ho dữ dội. Mùi tinh dịch trứng thối kinh tởm trong miệng khiến dạ dày cô đảo lộn ngay lập tức! Thậm chí toàn bộ thực quản co giật! 

Mặc dù đối phương đã lấy đi con cặc của anh nhưng cơ thể anh vẫn đè lên cô khiến cô không thể đứng dậy và nôn mửa. Trong lúc tuyệt vọng, cô đưa tay vỗ mạnh vào đùi đối phương...

Nhưng đối phương tựa hồ đắm chìm trong khoái lạc tột đỉnh, bất tỉnh hồi lâu, chính mình tát một cái cũng không có tác dụng! 

"Khụ khụ khụ..." Tinh Tinh tức giận vô cùng! Cô muốn nói, nhưng không ngờ vừa mở miệng, tinh dịch nóng hổi và hôi hám đã chảy từ thực quản xuống dạ dày khiến cô ho không ngừng! Rất nhiều tinh dịch đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy khi cô ấy ho! Nhưng tinh dịch trên vòm miệng và răng của cô ấy phun ra từ miệng, nhỏ giọt xuống má, xuống cằm, xương đòn và tai...

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp vốn thuần khiết của Kinh Kinh trở nên hỗn loạn, như thể bị vắt sữa lên mặt, cả miệng đầy bùn, thậm chí còn có một ít chất lỏng ho ra từ giữa lỗ mũi. 

Ánh đèn sáng rực trong phòng chiếu sáng từng chi tiết bẩn thỉu trên giường! 

Nghe thấy tiếng ho khe khẽ, chúng tôi trở lại sau sự kích thích tột độ. Sansan rời khỏi cơ thể với một nụ cười. Chính vì sự kết hợp giữa sự cám dỗ chủ động của sự tĩnh lặng và sự dịu dàng mà tôi đã có hành động cực đoan như vậy giữa niềm vui mãnh liệt. 

Tôi vừa quay người lấy khăn giấy ở đầu giường thì nghe thấy phía sau có tiếng nôn ói. Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ờ... nôn ra..." Ninh Tĩnh không quan tâm đến những chuyện khác. Cô nằm trần truồng trên mép giường và bắt đầu nôn mửa. Ngoài một ít nước có tính axit trong dạ dày, cô chỉ còn lại tinh dịch màu trắng trộn với nước bọt và từ khóe miệng rơi xuống sàn. 

Tôi bước tới và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của Jingjing. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng khỏi nôn ói. Đôi mắt cô đỏ hoe, khóe mắt có vài giọt nước mắt. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến người ta đau lòng. 

Tinh Tinh ngồi trên giường hung tợn nhìn tôi, như muốn nuốt chửng tôi trong một ngụm. Tôi cười gãi đầu, xấu hổ đưa khăn giấy trong tay cho Tinh Tinh. Cô ấy nắm lấy chiếc khăn giấy trong tay tôi và bắt đầu lau sạch bụi bẩn trên mặt và ngực. 

“Ừm, tôi xin lỗi, chỉ là vô tình thôi, chỉ là vô tình thôi mà…” Tôi cười khẩy trấn an, bước tới giúp dọn dẹp nhưng cô ấy bất ngờ hất tay tôi ra. 

Thấy vậy, tôi không nài nỉ nữa mà chỉ tiếp tục đưa khăn giấy. Nhìn vẻ mặt chán ghét của Tinh Tinh, anh dọn dẹp rất cẩn thận. Một lúc sau, phần dưới cùng của gói khăn giấy đã biến mất. Ninh Tĩnh vuốt tóc, phát hiện còn có chút cặn bã, nhịn không được lại tức giận trừng mắt nhìn ta. 

"Chờ tôi!" Tinh Tinh tức giận nói ra điều gì đó tàn nhẫn, sau đó xuống giường chạy nhanh vào phòng tắm đi tắm. 

Sau khi Ninh Tĩnh rời đi, tôi nhìn đống bóng giấy trên sàn, không khỏi thầm thắc mắc tại sao cốt truyện này lại khác với những tình tiết trong video khiêu dâm kia. 

Tôi đang nằm trên giường, gần như sắp ngủ thì Jingjing bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt cau có, vừa đi vừa ngửi tóc. 

Tinh Tinh ngẩng đầu nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô, lập tức tức giận nhướng mày: "Anh điên rồi, vừa rồi anh làm gì vậy?"

Tôi nói một cách thực tế: "Chúng ta đang quan hệ tình dục, chúng ta có thể làm gì khác?" Tôi sẽ không xin lỗi trực tiếp một cách ngu ngốc. Nếu tôi nhẹ giọng hơn, cô ấy có thể sẽ nghĩ rằng tôi cố tình xúc phạm cô ấy và cô ấy sẽ không thể tự bào chữa. 

"Làm... làm điều đó trong miệng tôi à?" Tinh Tinh muốn nói xong, nhưng từ “làm tình” lại không thể nói ra, giọng điệu tràn đầy oán giận. 

"Chà, tôi đã thấy tình dục trong video, có phải như thế này không?" Tôi ngây thơ nói, giả vờ là người mới. 

"Anh... anh đang giả vờ vô tội! Trong video, tôi không thể nói cho anh biết anh đã lừa dối bao nhiêu cô gái bằng kỹ năng tình dục của mình." Ninh Tĩnh nghe được lời này trợn mắt lên, giống như đã tụt quần không chịu nhận ai. Nghĩ lại lúc ở trong quán bar hay trên ô tô, cô ấy đã khác hoàn toàn so với bây giờ! 

Thấy giọng điệu của Tinh Tinh dần dần bình tĩnh lại, tôi lợi dụng nắm lấy tay cô kéo lên giường. 

“A” Ninh Tĩnh cảm thấy thế giới quay cuồng kêu lên, sau đó cô phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của người khác. Khi nghĩ đến cách người khác đối xử với mình vừa rồi, cô trở nên vô cùng tức giận, càng tức giận hơn vì sao mình có thể chọn một người như vậy trong quán bar. 

Tinh Tinh chưa kịp phản kháng, tôi đã nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em đừng tức giận, lần sau anh hứa lần sau sẽ không làm như vậy nữa.”

“Tôi muốn làm lại lần nữa…” Ninh Tĩnh đang nói giữa chừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô trợn mắt to, nghịch ngợm nói: "Anh hiệp sĩ, sau này dù anh có chữa lành cho cô gái nào thì anh cũng không thể làm được việc này. Bằng không, anh chỉ có thể dựa vào thực lực của mình mà sống độc thân cả đời, ha ha ha ha..."

Tôi tưởng mình đã làm cô ấy bình tĩnh lại bằng những lời nói ngọt ngào của mình. Trong khi thầm hài lòng với bản thân, anh gật đầu và hứa rằng điều đó sẽ không xảy ra nữa. 

Cảm thấy cơn giận thầm lặng dần tan biến, đầu óc tôi dần trở nên năng động hơn. Nghĩ lại kích thích xuất tinh vừa rồi, tôi không khỏi nóng bừng trong lòng. Bàn tay to lớn của anh vô thức đưa lên ngực cô, ôm lấy ngực Ninh Tĩnh, nhẹ nhàng xoa bóp, rất tự nhiên và thân mật. 

Tinh Tinh nhìn xuống bàn tay to lớn của tôi và giật mình. Ngoài việc đỏ mặt, anh ấy không có phản ứng nào khác và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tinh Tinh không nói gì, bầu không khí im lặng đến đáng sợ. Mặc dù động tác của tay anh ấy không ngừng nghỉ nhưng tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi quyết định tìm chủ đề khác để nói. 

"Bạn làm nghề gì?" Tôi không hỏi cô ấy về hoàn cảnh gia đình hay bất cứ điều gì tương tự. Tôi biết rằng những câu hỏi này hẳn là rất nhạy cảm đối với cô ấy. 

"Đoán?" Ninh Tĩnh nằm uể oải trong lòng tôi, nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác tê dại từ ngực. 

"Ha! Tôi không thể đoán được điều đó. Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi rất nhạy cảm và không hỏi cô ấy về công việc của cô ấy. Vì Tinh Tinh không nói rõ ràng với tôi, điều đó có nghĩa là tôi và cô ấy không muốn nói về chủ đề này. 

"27" Ninh Tĩnh đã dần dần thích ứng loại cảm giác này. Cô không muốn lúc đầu như vậy, khi bị xoa bóp, tim cô sẽ đập mạnh. 

"Tôi nghĩ bạn nhiều nhất là mười tám tuổi." Bạn lớn hơn tôi đoán hai hoặc ba tuổi, nhưng tôi đã không nói sự thật. Không biết người phụ nữ đó có muốn sống mãi ở tuổi mười tám không. 

"Keke, ngươi nói chuyện thật là có lời. Đi ngủ đi. Đã hơn hai giờ sáng rồi." Tinh Tinh đột nhiên cảm giác được đối phương lại duỗi ra một bàn tay to lớn khác, đã sờ soạng đến giữa chân cô. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Không có lý do nào khác. Ở dưới đó có một cơn đau rát, nhưng cô ấy không biểu hiện bất kỳ dấu hiệu nào trên bề mặt. 

Phản ứng bình tĩnh của cơ thể không đánh lừa được tôi. Khoảnh khắc tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ và run rẩy. Nghĩ đến việc lần đầu tiên cô đã bị rách âm đạo hai lần, nếu làm lại lần nữa thì thật là quá đáng. 

"Được rồi." Tôi làm theo mong muốn của cô ấy và nói. Không có ham muốn cho niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Chống khiêu dâm

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi thức dậy với tâm trạng hơi buồn ngủ. Lúc này An Bình đã mặc quần áo xong, lẽ ra tôi phải có chút thời gian để đứng dậy. 

Cô vẫn mặc chiếc váy hai dây màu xanh, thanh lịch và tươi sáng, nhưng khuôn mặt thanh tú và ẩm ướt hơn đêm qua. Cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu trắng cạnh giường, cầm ly rượu vang đỏ Bordeaux mà người phục vụ đưa đến tối qua, rót một ít vào hai chiếc ly nhỏ. 

"Chúc mừng đêm vui vẻ của chúng ta." Tinh Tinh đưa cho tôi chai rượu vang đỏ trên tay. 

Người phụ nữ trước mặt có dáng vẻ ngay thẳng, không ai có thể nghĩ rằng nhân vật thổi miệng, nuốt tinh dịch và phục vụ cô một cách cuồng nhiệt tối qua lại là cùng một người. Cô ấy là một người điển hình có thể vào hội trường và sưởi ấm giường. 

Tôi mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay cô, nhẹ nhàng chạm vào rồi uống cạn.

"Cảm ơn ngài Hiệp sĩ." Tinh Tinh đột nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, có chút cay đắng nói: “Bởi vì chuyện tối hôm qua có thể mang đến cho em rất nhiều phiền toái, nhưng anh nghĩ em cũng nên nhận được nhiều niềm vui từ anh.”

Những lời nói kỳ lạ của Kinh Kinh khiến trái tim tôi chùng xuống. "Ý bạn là gì? Rắc rối gì?"

Tinh Tinh cười có lỗi: “Anh sẽ sớm biết thôi.”

Đúng lúc này, cửa phòng vang lên tiếng gõ "bang bang bang". 

"Mở cửa!"

Tôi sững sờ một lúc, không biết đây là tiết mục gì, vội vàng tìm một ít quần áo để mặc nhưng tôi vẫn khỏa thân. 

Người đến đây hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi nghĩ chính bạn trai của cô ấy đã bắt gặp ai đó đang cưỡng hiếp cô ấy. Không ngờ, tôi chưa kịp mở cửa thì cửa đã được mở từ bên ngoài, vài cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát với vẻ mặt nghiêm nghị đột nhiên xông vào. 

Sau khi một số cảnh sát liếc nhìn tôi và Ninh Tĩnh, viên cảnh sát trưởng lấy ra lệnh khám xét. 

"Hãy trấn áp nội dung khiêu dâm! Không ai được phép di chuyển!"

"Click, click, click..."

Theo sát phía sau cảnh sát là một số phóng viên cầm máy ảnh, tranh nhau bấm máy. 

Tôi chết lặng trước cảnh tượng này. Tôi cởi trần ngồi trên giường. Tôi không có thời gian để lo lắng về việc mình có mặc đồ lót hay không. Tôi hoàn toàn bối rối.

"Nứt!"

Đèn pin đối diện sáng lên, khung cảnh lúc này như đóng băng. 

----------------

Tôi lại vào bệnh viện vào sáng sớm. Ngoài việc cay đắng, tôi còn lo lắng hơn. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi đến chăm sóc bà trong bệnh viện. 

Với còng tay và dưới sự giám sát của hai cảnh sát, Ninh Kinh và tôi tiến vào Đồn cảnh sát quận Jinniu. Thật trùng hợp, đây cũng là nơi làm việc của Ôn Diệu Trúc. Lúc này, tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng hôm nay là cuối tuần và Ôn Diệu Trúc được nghỉ phép! 

Tôi nhìn Tinh Tinh đang chần chừ không muốn nói gì, không khỏi thắc mắc: “Anh cố ý âm mưu hại tôi hay tôi chỉ vô tình bắn trúng họng súng?”

Nghe vậy, Tinh Tinh tựa hồ có chút xấu hổ. Lúc này, hiển nhiên mọi người đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

“Anh vô tình bắn trúng họng súng…” Tinh Tinh nhẹ nhàng đáp. 

Khách sạn Felton, một khách sạn năm sao nổi tiếng như vậy, việc cảnh sát ngẫu nhiên lục soát và truy quét nội dung khiêu dâm là điều hoàn toàn không thể. Sở dĩ lần đầu tiên ra ngoài trút giận với tiểu thư bị bắt quả tang rõ ràng là Ninh Tĩnh bày mưu tính kế. 

Một người phụ nữ đã giao giới tính của mình cho một người đàn ông cô gặp lần đầu trong hộp đêm, khi đến khách sạn, cô đã tự mình gọi cảnh sát để cảnh sát bắt được. Điều khủng khiếp hơn nữa là cô ấy không chỉ báo cảnh sát mà còn gọi điện cho phóng viên truyền thông! 

Tôi cảm thấy Jingjing điên, hoặc thế giới điên, và tôi cũng điên. Chẳng trách “chiếc bánh lớn” này lại rơi trúng đầu tôi! 

Mặc dù tôi không biết chính xác tại sao Jingjing lại làm điều này nhưng tôi cũng không muốn biết lắm. Tôi chỉ đang nghĩ cách đối phó với chuỗi xáo trộn tiếp theo. 

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng rời đi!" một cảnh sát thúc giục. 

Tôi nhớ khi An Ninh lần đầu tiên bước vào tình huống này, tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại không hề sợ hãi. Bây giờ lâm vào hoàn cảnh này nhiều lần, anh cũng đã quen với những lời mắng mỏ này. 

"Chú cảnh sát, cảm ơn chú đã làm việc chăm chỉ, cháu sẽ không nói nhỏ nữa và nói to hơn. Chú nhớ khảm ảnh của cháu nhé!" Tôi đã nói rất nghiêm túc. Thật là một điều không may mắn. Tôi đã khiêu khích ai đó và bị bắt vào sáng sớm. Điều quan trọng nhất là tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ biết chuyện này. 

Mấy tên cảnh sát vẻ mặt ủ rũ, Tinh Tinh vốn đang có tâm trạng không tốt cũng không khỏi bật cười. Phản ứng của người đàn ông này quá kỳ lạ. Dù biết mình đã lợi dụng và khiến anh gặp rắc rối nhưng anh vẫn có thể đùa giỡn với cảnh sát và nghĩ về Khảm. Nếu không phải hắn có tư tưởng phóng khoáng, thì đó là vì thành phố này sâu đến đáng sợ. 

Khi vào trong văn phòng đồn cảnh sát, hai chúng tôi bắt đầu bị thẩm vấn. Vào lúc này, một người mà tôi ít muốn nhìn thấy nhất đang đứng ở bàn làm việc cách đó không xa! 

Mặc bộ đồng phục thanh tra cảnh sát màu xanh nước biển, Văn Miêu Chu vẫn duyên dáng và bảnh bao, hai tay khoanh trước ngực khiến cặp ngực căng phồng của cô đặc biệt dễ thấy. Nếu không phải vì gương mặt xinh đẹp tê cóng, chắc chắn cô nàng sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo cho một bộ phim đồng phục quyến rũ. 

"Chị Miaozhu, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau," tôi cười gượng nói. Tôi vừa đưa ra một nhận xét mỉa mai với ai đó vào sáng hôm qua. Thật là một sự thay đổi! 

Ôn Diệu Trúc cười lạnh: "Đừng tới gần tôi, gọi tôi là Ôn sĩ quan! Tôi đã khá hơn rồi. Hôm kia tôi gặp rắc rối với một cô bé, lần này còn bị bắt quả tang chơi đùa với phụ nữ trong khách sạn. Anh có biết mẹ anh còn đang nằm trong bệnh viện không?"

Ôn Diệu Trúc mới sáng sớm đi làm, liền nghe cấp dưới báo cáo, tại khách sạn Felton có một nam một nữ có quan hệ đặc biệt. Vì danh tính của một người phụ nữ có phần nhạy cảm nên vụ việc ngay lập tức được báo cáo cho cô, phó giám đốc. Điều tôi không ngờ tới là ngoài lai lịch đặc biệt của người phụ nữ này, người đàn ông này hóa ra chính là Ngụy Hoài Viễn! 

Ôn Diệu Trúc nghe được tin này, tức giận đến đập cốc nước xuống đất. Cảm giác bị phản bội gần như khiến cô suy sụp! 

Cấp dưới báo cáo không ngờ lãnh đạo lại vô cớ mất bình tĩnh như vậy. Anh lén nhìn Ôn Diệu Trúc, cảm thấy người bị bắt không ai khác chính là chồng cô! 

Văn Miêu Chu chống lại sự thôi thúc lật bàn và quyết định đích thân điều tra sự việc. 

Lời nói của Ôn Diệu Trúc chạm đến điểm yếu của tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên cảm giác tội lỗi cho mẹ tôi vẫn đang nằm viện.

Tôi vẻ mặt u ám nói với Tinh Tinh bên cạnh: “Đây là sĩ quan Văn Diệu Trúc Văn, bạn thân của mẹ tôi.”

Tinh Tinh sửng sốt, thế giới này thật sự đủ nhỏ. Nhìn thiếu nữ tuấn tú trước mặt, là mỹ nhân đẹp nhất thế giới, đồng thời cũng là một mỹ nhân, cô không khỏi thầm so sánh. Tuy nhiên, ngoại trừ chiều cao, mọi thứ khác dường như đều giống nhau. 

Không, cô ấy còn trẻ như vậy, lại là bạn thân của mẹ Ngụy Hoài Viễn, điều đó có nghĩa là mẹ của Ngụy Hoài Viễn chắc chắn không quá già. Điều này có nghĩa là người đàn ông mà cô ấy hẹn hò lần đầu có lẽ trẻ hơn cô ấy rất nhiều. Nguyên nhân chính là do anh chàng này quá trưởng thành trong lời nói và hành động, không thể nói rõ được. 

Tĩnh lặng rơi vào trạng thái xuất thần một lúc, thế thôi! Bạn đã làm mọi thứ và bạn vẫn đang loay hoay không biết phải làm gì. Miễn là bạn có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Tinh Tinh liếc nhìn tôi, miễn cưỡng cười: “Xin chào, Văn sĩ quan!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Vốn Trăm Triệu

"Hừ!" Ôn Diệu Trúc đương nhiên không có để ý tới Tinh Tinh. Người phụ nữ này với làn da của mình lại rất hoang dã và dám quyến rũ anh. Ấn tượng đầu tiên là cực kỳ tệ. Nếu danh tính của cô không bị bại lộ ở đây, chắc cô đã muốn lao tới đánh anh ta một trận. 

"Bà Ning, bà cũng là người có địa vị, mặt mũi hiền lành nhưng lại móc nối với một đứa trẻ để làm gái mại dâm, trong mắt bà còn có pháp luật không?"

"Anh ấy dưới mười tám tuổi?" Tinh Tinh chỉ vào tôi bên cạnh nói. 

"Ngay cả khi là người lớn, điều này là bất hợp pháp!"

Tinh Tinh thản nhiên cười nói: “Cho nên tôi mới bị giới truyền thông bắt giữ và chụp ảnh. Không ai là thánh, cũng không ai có thể phạm sai lầm. Nếu Văn cảnh sát muốn thẩm vấn, Tinh Tinh nhất định sẽ hợp tác.”

Tôi nghe hai câu đầu tiên, luôn cảm thấy lần thẩm vấn này có chút khác biệt, tia lửa điện hét lên! 

"Không biết xấu hổ!" Ôn Diệu Trúc hừ lạnh một tiếng. "Đừng tưởng rằng chỉ vì nhà ngươi giàu có nên muốn làm gì thì làm. Ta nói cho ngươi biết, chuyện này chúng ta sẽ không xem nhẹ, ta muốn biết chân tướng!"

Có gì đó không ổn! 

Tôi giơ tay nói: "Sự việc thực ra rất đơn giản. Cả hai chúng ta đều uống quá nhiều, sau đó... say rượu và gây rối! Đúng vậy, chúng ta đã gây rắc rối trong lúc say!" Dù biết rằng Jingjing có ý định gài bẫy tôi nhưng tôi cũng không thể đổ thêm dầu vào lửa. Tốt hơn là biến những điều lớn thành những điều nhỏ hơn!

Một viên cảnh sát trẻ đang ghi chép gần đó đập bàn: "Đừng nói nhảm nữa! Mại dâm là mại dâm! Bán thịt là bán thịt! Nói thật đi!"

Ôn Diệu Trúc nghe vậy, cau mày liếc nhìn viên cảnh sát trẻ tuổi, trên mặt hiện lên một tia không vui. 

Tôi thở dài đau khổ, kiên nhẫn giải thích: “Chú cảnh sát, con không nói bậy, con đàn bà này chơi với nó xong cũng không trả tiền cho con. Đây không được coi là mại dâm, dù có muốn bán cũng không bán được.”

"Bạn..."

Một số cảnh sát khác có mặt không khỏi suýt bật cười. Ngay cả Jingjing cũng cho rằng nó quá rõ ràng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy liếc nhìn tôi đầy bực bội. Nó không phải là tiền và nó không thể bán được. Nhưng nghĩ tới đêm qua hắn thô bạo nhét cặc vào miệng, nói ra những lời này cũng không quá sốc. Tại sao tôi không tìm thấy người đàn ông này vô liêm sỉ như vậy trong quán bar! 

Ôn Diệu Trúc nhìn tôi với vẻ khó tin. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên vì tôi lại có thể thô tục đến vậy! Tại sao tôi không nhìn thấy nó trước đây? Tô Tầm Nhan như vậy đoan trang tao nhã, nhưng người con trai này... Tuy nhiên, hắn lại khá thú vị, so với trước kia vô hồn còn tốt hơn rất nhiều. 

Ôn Diệu Trúc nhìn chung quanh, liền phát hiện bầu không khí không ổn. Anh ta ho và các nhân viên cảnh sát xung quanh anh ta lập tức im lặng. 

"Đừng dùng lời nói, nói chuyện, đừng làm bậy!" Ôn Diệu Trúc chăm chú nhìn ta, nói tiếp: "Cho dù ngươi nói là sự thật thì giới truyền thông cũng đã biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Gia đình ngươi nghĩ thế nào về ngươi?" Văn Miêu Chu rất nghiêm túc nhấn mạnh từ gia đình. 

Ninh Tĩnh tựa hồ không có lo lắng truyền thông. Ngược lại, anh ấy trông rất vui khi thấy kết quả. Anh ta đan ngón tay vào mái tóc dài của mình với vẻ mặt thoải mái và bình tĩnh nói: "Sĩ quan Ôn, nếu không có câu hỏi nào không cần thiết, tôi nghĩ anh có thể nói chuyện đó sau khi gặp luật sư của tôi."

“Luật sư của anh đã ở đây rồi.” Ôn Diệu Trúc đè nén tức giận, chỉ vào hai gã đầu trọc từ ngoài cửa đi vào. 

Nhìn thấy luật sư đi vào, Ôn Diệu Trúc tiến tới thương lượng, mô tả chi tiết vụ án. 

Thấy không còn ai để ý đến chúng tôi nữa, tôi quay sang Tinh Tinh hỏi: "Tôi hỏi anh, anh có thể giải thích được không? Dù tôi không đổ máu cho anh nhưng tôi vẫn bỏ ra hàng trăm triệu vốn cho anh. Anh phải nói cho tôi biết lý do tại sao anh lại giết tôi."

Tinh Tinh bĩu môi khó hiểu: “Số vốn mấy trăm triệu là gì? Tôi nhớ là tôi đã trả tiền thuê nhà, còn anh mới mua cho tôi một ly rượu.”

“Anh ơi, đừng so sánh đồng tiền tầm thường với hàng trăm triệu tinh chất của tôi.” Tôi đã bị cô ấy lừa đến mức này, tôi cũng không thèm đối xử nghiêm túc với cô ấy. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt đối phương, Tinh Tinh lập tức hiểu ra cái gọi là “bản chất” là gì. Cô ấy không nhịn được mà đưa tay ra, vặn mạnh phần da thịt mềm mại quanh eo tôi, khiến lúm đồng tiền của cô ấy đỏ bừng. "Tinh hoa giữ lại cho ngươi uống. Hơn nữa, lần đầu tiên ngươi không có biện pháp an toàn nào, nếu ta có thai, ta sẽ ôm hài tử đến cửa nhà ngươi, xem ngươi có dám cưới một bà già như ta không!"

"Cái này... chúng ta còn có thể làm gì nữa đây? Đưa phụ nữ và trẻ em đi cùng nhau!" Cảnh tượng ánh mắt lạnh lùng của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rùng mình. Nhưng tôi không thể lộ ra sự yếu đuối trên môi, vừa ôm cổ vừa nói một cách độc đoán. 

"Thôi đi, anh không dám cưới tôi trước. Sau khi chuyện này kết thúc, chúng ta sẽ đường ai nấy đi. Nếu anh thực sự muốn tôi sinh cho anh một đứa con, thì hãy đợi đến khi anh có thể gặp được tôi." Ninh Tĩnh mím môi cười nói. 

"Đừng ngắt lời, anh còn chưa nói cho tôi biết tại sao anh lại lừa tôi," tôi nhấn mạnh. 

Tinh Tinh do dự một lát rồi đột ngột cúi đầu: “Lần này khi tôi trở về Trung Quốc, kỳ thực là cha tôi đã ép tôi kết hôn với người mà tôi không thích. Tôi đành phải đưa ra quyết định này.”

Nghe cô giải thích, tôi không khỏi mỉm cười. Ý tưởng của tôi có lẽ quá mơ hồ: “Vậy là em chọn cách trao thân cho một người lạ, rồi dùng truyền thông bôi xấu danh tiếng của mình để anh ta từ bỏ ý định cưới em?”

"Ngươi không tức giận sao? Phải biết, rất có thể ngươi sẽ cùng ta đi phá hoại." Ninh Tĩnh vốn tưởng rằng nghe được chuyện buồn cười này, đối phương sẽ tức giận, nhưng đối phương vẫn có vẻ thoải mái. 

"Ta cũng sợ! Ngươi không biết nếu biết chuyện này mẹ ta sẽ buồn đến thế nào đâu! Nhưng sự tình đã đến nước này rồi, tức giận cũng vô ích. Cũng may ngươi là một trinh nữ xinh đẹp, sau khi quan hệ không cần phải chịu trách nhiệm, nếu không ta sẽ chết."

"Hừ, ta nhìn ra ngươi chính là một cái cặn bã mẫu vật sống, ta đưa cho ngươi cái màng đó thật sự không công bằng." Ninh Tĩnh giả vờ tức giận, vung nắm đấm. 

Trò chuyện không bao lâu, Ôn Diệu Trúc dẫn theo hai luật sư đi tới, mặt không biểu cảm nói: “Hai người có thể đi.”

Hai luật sư đến có rất nhiều lý lịch, đồn cảnh sát cũng không có đủ chứng cứ nên đành phải thả họ đi. 

Trước khi rời đi, Ôn Diệu Trúc cười lạnh nói: "Chúc ngươi may mắn, chỉ cầu nguyện một ngày nào đó ngươi đừng rơi vào tay ta!"

Đối mặt với Văn Miếu Châu, tôi sờ mũi với cảm giác cắn rứt lương tâm, một cảm giác áy náy và áy náy mơ hồ hiện rõ. 

Đè nén sự kỳ lạ trong lòng, tôi xấu hổ chắp hai tay lại nói: "Chị Miêu Trúc, xin chị đừng nói cho mẹ em biết."

Hai luật sư ở lại đồn cảnh sát để giải quyết một số vấn đề sau đó. Dưới ánh mắt khinh thường của đám cảnh sát, tôi và Ninh Tĩnh đi đến bãi đậu xe thì nhìn thấy hai chiếc xe Mercedes-Benz S-Class màu đen đã đợi rất lâu. 

Sắc mặt Cảnh Tinh có chút khó coi, cười khổ nói: "Tới nhanh như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Vợ sắp cưới của Thẩm Lãng?

Trong tình huống này, biết được nguyên nhân sự việc, có lẽ tôi cũng có thể đoán được vị khách đó là ai. 

Đầu tiên, một vài người đàn ông mặc vest bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz, sau đó là hai người đàn ông, một ông già và một thanh niên, bước ra. 

Người lớn tuổi hơn trông chừng khoảng ngoài năm mươi, mái tóc đen trắng được chải gọn gàng sau đầu, trên khuôn mặt cường tráng không hề có nếp nhăn. Anh có vẻ chăm sóc bản thân rất tốt và không có nhiều dấu hiệu lão hóa. 

Điều tôi không ngờ tới là người đi theo đàn anh lại là người quen cũ. Anh ta mặc bộ vest trắng và đội trưởng màu đỏ. Anh ấy tràn đầy năng lượng và có nụ cười tỏa nắng trên khuôn mặt điển trai. Anh tỏ ra gần gũi và kính trọng đàn anh. Khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, sắc mặt anh chợt tối sầm lại. 

Thiếu niên chính là Thẩm Lãng, hắn đã gặp qua mấy lần! 

Tôi không để ý đến ánh mắt ăn thịt người của Thẩm Lãng, chỉ vào người đàn ông trung niên đang tái nhợt hỏi: "Đó là bố của anh à? Ông ấy được nuôi dưỡng rất tốt. Lúc còn trẻ chắc chắn ông ấy rất đẹp trai. Xem ra ông có gen rất ưu tú."

Tinh Tinh không nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt tôi, kỳ quái hỏi: "Anh không đi à? Bố tôi lúc này nhất định rất muốn xé xác anh ra."

"Tất nhiên là tôi sẽ đi, nhưng bố của bạn gần như đang ở trước mặt tôi. Sẽ rất bất lịch sự nếu rời đi mà không chào hỏi." Tôi mỉm cười nói, thầm nghĩ, anh là doanh nhân có tiếng, còn mẹ tôi vẫn là cán bộ cấp sở. 

Không đợi Tinh Tinh thuyết phục, cha hắn đã đi tới trước mặt Tinh Tinh nói: “Cho dù bây giờ con muốn rời đi, cha e rằng cũng đã muộn rồi.”

"Ba, chuyện này ba phải cùng con giải quyết, không liên quan gì tới hắn." Tinh Tinh bước tới trước mặt tôi, tách tôi ra khỏi bố cô ấy, bình tĩnh nói: “Là tôi quyến rũ anh ấy. Con gái của anh bây giờ là một chiếc giày hỏng, không lâu nữa sẽ xuất hiện trên một số tờ báo lá cải. Mọi người sẽ biết rằng con gái của Ninh Viễn Âm, chủ tịch tập đoàn Ninh, đã quan hệ với một người đàn ông xa lạ trong một đêm trước khi kết hôn.”

"Nứt!"

Một cái tát lớn giáng xuống khuôn mặt thanh tú của Tinh Tinh, một vết tát đỏ bừng hiện lên. 

"Ngươi cái ác... ngươi... ngươi muốn giết ta..." Ninh Viễn Âm hai mắt trợn to, giọng nói run run, bàn tay phải vừa bị tát giơ lên ​​không trung, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống. 

Ninh Tĩnh cũng không có né tránh. Anh cười khúc khích, không vui cũng không buồn, duyên dáng vuốt mái tóc dài rối bù của mình. "Nếu như còn chưa đủ, ngươi có thể đánh hắn thêm mấy cái nữa, ta không quan tâm."

"Em không nên làm như vậy. Từ khi còn nhỏ, em chưa bao giờ làm anh thất vọng. Em luôn ngoan ngoãn. Tại sao..." Ninh Viễn Âm nhìn cô con gái duy nhất của mình, đau lòng hỏi. 

Tinh Tinh nhìn thẳng vào cha cô, liếc nhìn Thẩm Lãng đang nhìn tôi chằm chằm. Anh cười buồn: “Đúng vậy, anh đã nghe lời em từ khi còn nhỏ, bởi vì em nói anh là niềm hy vọng của mẹ anh trên thế giới này. Khi anh bảy tuổi, em rủ anh học piano, và phải mất một năm anh mới đoạt giải nhất trong giải thưởng thanh niên quốc gia. Lúc anh chín tuổi, em rủ anh đi học múa ba lê, mười ba tuổi, anh đến Vienna tham gia Đoàn múa quốc gia Nga. Anh học vẽ, học cắm hoa, anh muốn làm gì thì em làm.” sẽ cố gắng hết sức để làm hết sức mình. Khi bạn nói Oxford là trường tốt, tôi sẽ quên ăn quên ngủ để lấy bằng thạc sĩ ở trường đó.... Lớn lên, mỗi khi bạn nhắc đến người mẹ đã mất của tôi và yêu cầu tôi đừng sống theo mong đợi của bà, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm được điều đó..."

"Nhưng..." Tinh Tinh hốc mắt có chút đỏ lên, khóe miệng cười khổ nói: "Nhưng nếu mẹ ta còn sống, bà nhất định sẽ không ép ta gả! Hãy cưới người mà ta không muốn gả!"

Ninh Tĩnh chỉ Thẩm Lãng đang im lặng ở một bên, cười lạnh nói: "Người đàn ông này chỉ là con trai của thị trưởng quận Cẩm Ngưu. Vì đạt được mục đích của ngươi, ngươi ép ta gả một chính trị gia và doanh nhân cho người ta không thích, không hề cân nhắc đến tình cảm của ta. Đây cũng là vì người mẹ đã khuất của ta sao?"

"Đủ!!!"

Ninh Viễn Âm hét lớn, sau đó ho kịch liệt, chỉ vào Tinh Tinh, lại không nói được một lời.

Thẩm Lãng ở bên cạnh rốt cuộc cũng không còn hung hăng nhìn chằm chằm ta, lộ ra vẻ mặt khẩn trương cùng lo lắng. Anh cau mày nói: "Chú, đừng kích động. Tinh Tinh chỉ là tạm thời không nghĩ tới chuyện đó thôi. Cô ấy còn trẻ và sẽ luôn phạm sai lầm. Để cháu nói chuyện với cô ấy."

Ninh Viễn Âm nghe được Thẩm Lãng nói, lộ ra có chút nhẹ nhõm, có chút khó khăn gật đầu: "Tiểu Lãng, Ninh gia chúng ta có lỗi với ngươi, Cảnh Tinh đứa con gái bất hiếu, có lỗi với ngươi."

"Tôi không có lỗi với anh ấy. Tôi chưa bao giờ hứa hẹn bất cứ điều gì. Ngủ với bất kỳ người đàn ông nào là quyền tự do của tôi," Kinh Kinh sắc bén nói.

Thẩm Lãng không có coi trọng chuyện này. Sau khi trấn tĩnh Ninh Viễn Âm, hắn mỉm cười nói với Cảnh Tinh: "Tĩnh Nhi, đừng cố ý. Chuyện xảy ra với con khiến chú và ta rất lo lắng cho con. Hãy nhanh chóng về nhà với chúng ta."

"Đây là chuyện gia đình chúng ta. Đối với ngươi, người ngoài có quan hệ gì?" Ninh Tĩnh quay đầu lại, không để ý tới Thẩm Lãng.

Phải nói Thẩm Lãng có tính cách sâu sắc. Tôi đã cảm nhận được điều đó kể từ khi tôi tiếp xúc với anh ấy hai lần. Đặc biệt là lần ở quán bar, tôi và anh ấy đã xảy ra mâu thuẫn. Rõ ràng là anh ta có thể nhanh chóng chịu đựng được điều đó và chọn cách sơ tán sau khi nhìn thấy kỹ năng của tôi.

Thẩm Lãng cười hiền lành khuyên nhủ: “Được rồi, đó là chuyện gia đình của anh, nhưng dù sao với tư cách là bạn bè, tôi hy vọng anh có thể bình tĩnh lại, nói chuyện vui vẻ với chú của mình. Tôi biết anh không hài lòng khi cưới tôi. Quả thực, chúng ta quen nhau đã lâu, nhưng tôi chân thành và chân thành. Tôi không thể quên anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Xin hãy cho anh một chút thời gian. Sau khi chúng ta kết hôn, tôi sẽ cho anh biết anh đã quyết định đúng đắn như thế nào khi chọn tôi.”

"Anh điên à! Anh muốn cưới tôi!!!" Tinh Tinh không thể tin được, không thể tin được nhìn Thẩm Lãng, "Ngươi muốn gả cho một chiếc giày rách, một con điếm trong mắt người khác, Thẩm đại nhân! Ngươi là con trai quận trưởng, phát sốt à?"

Nghe được lời này, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Đúng vậy, thành phố Tianfu là một thành phố trực thuộc tỉnh, thị trưởng quận Jinniu là một cán bộ cấp phó đúng nghĩa, cùng cấp với mẹ tôi. Tất nhiên, mẹ tôi bị giáng chức vì sự tham gia của tôi. Mẹ tôi từng là cán bộ cấp sở. Làm sao một quan chức thế hệ thứ hai có uy tín như vậy lại có thể yêu hòa bình và yên tĩnh?

Nhưng nàng phù thủy nhỏ Ninh Tĩnh cũng khá độc ác. Cô không chỉ hủy hoại danh tiếng của bản thân mà còn khiến gia đình chồng sắp cưới ghê tởm. Tôi đoán đêm qua không phải tôi đưa cô ấy đi, có lẽ là Lưu Hoài Viễn và Dương Hoài Viễn đã đưa cô ấy đi...

Lúc này Thẩm Lãng lắc đầu: “Ta thành thật nói với ngươi lời này.” 

Ninh Viễn Âm khá cảm động, tưởng rằng cuộc hôn nhân của mình sẽ tan vỡ sau sự việc này. Không muốn Thẩm Lãng rộng lượng như vậy, hắn lập tức nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật là một chàng trai tốt. Ninh Tĩnh, cô gái này ngu dốt, đã làm ra chuyện không vâng lời và bẩn thỉu như vậy với trưởng lão của ngươi. Ngươi bất chấp ân oán năm xưa mà muốn cưới cô ta. Ta thật sự không có đánh giá sai người, Tinh Tinh! Xin lỗi Thẩm Lãng!"

Tinh Tinh hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

"Ngươi..." Ninh Viễn Âm đột nhiên lại tức giận: "Ngươi nguyện ý chọc chết ta sao?"

Lúc này, thấy không có người để ý tới mình, liền mở miệng nói: “Ừm... Nếu ngươi không có chuyện gì thì ta đi trước. Mẹ ta còn đang ở bệnh viện, không thể trì hoãn thêm nữa.”

Lúc này mới có mấy người nhớ tới nam chính gây án vẫn còn ở gần đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Từ chối

Ninh Viễn Âm vừa nghe được giọng nói của tôi, lập tức lạnh lùng quay người lại, cười giận dữ nói: "Muốn rời đi? Ngươi cho rằng sau khi dụ dỗ nữ nhi của ta, khiến nàng phạm sai lầm lớn như vậy, ngươi có thể thoát khỏi bình an vô sự sao?"

"Chú, chú muốn làm gì?" Tôi cười khổ nói: “Chuyện đã xảy ra rồi, ông không thể để tôi biến con gái ông thành trinh nữ nữa!”

"Ngươi...con thú này!" Ninh Viễn Âm tức giận đến toàn thân run rẩy. 

Thẩm Lãng sắc mặt thay đổi, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi bình tĩnh nói: “Nếu ta nhớ không lầm, ngươi tên là Ngụy Hoài Viễn đúng không?”

"Ừm, Thẩm tiên sinh trí nhớ rất tốt, đã lâu không gặp, kể từ lần cuối cùng ở quán bar nói lời tạm biệt." Đương nhiên tôi không có ấn tượng tốt với người quen cũ này. Anh ấy chính là người mà anh ấy đang tìm kiếm. Anh ta không ngừng tìm kiếm rắc rối cho Qing'er, đặc biệt là khi lần trước anh ta gặp rắc rối vì vấn đề này. 

Ninh Tĩnh và Ninh Viễn Âm kinh ngạc nhìn tôi. Họ không ngờ tôi và Thẩm Lãng đã quen nhau từ lâu rồi!

Thẩm Lãng cười cứng ngắc: “Anh là người nhạy cảm, trước đây chúng ta có thể có chút hiểu lầm, nhưng chuyện đó đã qua rồi. Tôi hy vọng chuyện này có thể bình tĩnh, giảm thiểu. Ninh Tĩnh là vị hôn thê mà tôi yêu thương. Tai nạn lần này của cô ấy là do tôi chăm sóc không tốt, tôi không thể tự mình thoát khỏi trách nhiệm. Mong anh có thể im lặng, phủ nhận khi có người hỏi tới.”

"Phủ nhận? Phóng viên tới rồi, phủ nhận có ích gì?"

Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó tự tin mỉm cười: “Cha ta ở Thiên Phủ Thành vẫn có chút ảnh hưởng. Sáng nay truyền thông có được tin tức trực tiếp về cơ bản đã được kiểm soát, sẽ không có tin tức tiêu cực nào cả. Chỉ cần phủ nhận hết thảy, như vậy ngươi và An Tĩnh sẽ không gặp rắc rối gì.”

Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Cha của anh chàng này thực sự có rất nhiều thủ đoạn. Tôi chưa bao giờ yêu cầu mẹ làm bất cứ điều gì cho tôi. Tôi thậm chí còn không biết rằng cán bộ cấp sở vốn đã rất mạnh mẽ. Mẹ tôi chỉ có thể cứu tôi thông qua giao dịch quyền lực khi bà bình yên chứ không có trực giác! 

Ninh Viễn Âm vui vẻ vỗ tay: "Thẩm cháu trai, ngươi vẫn có biện pháp, thương nhân dù sao cũng không bằng thương nhân! Hiện tại ta yên tâm, ngươi nói ra nha đầu này. Nếu ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, ngươi sẽ hủy hoại thanh danh của mình. Cho dù gả vào Thẩm gia, cũng sẽ bị người khác ghét bỏ!"

"Chú đừng lo lắng, nếu có người khác dám nói gì về Tĩnh Nhi, ta Thẩm Lãng sẽ là người đầu tiên từ chối." Thẩm Lãng nói, lại nhìn Tinh Tinh bằng ánh mắt đầy yêu thương. 

Anh chàng này hành động giống như thật! 

Ninh Tĩnh cuối cùng cũng cảm động, nhưng không phải vì Thẩm Lãng trong mắt tràn đầy yêu thương, mà là vì Thẩm Lãng thủ đoạn khiến nàng không kịp cảnh giác. Kế hoạch sử dụng phương tiện truyền thông để hủy hoại danh tiếng của cô đã thất bại. Cô còn phải gả cho Thẩm Lãng, cô không còn cách nào khác! 

Bây giờ, hy vọng duy nhất là Ngụy Hoài Viễn sẽ không phủ nhận tất cả những điều này và nói ra sự thật về những gì đã xảy ra một đêm. Khi đó, những thông tin bị chặn sẽ ít có tác dụng, vì lời nói của người liên quan là có sức thuyết phục nhất. 

Nhưng liệu Ngụy Hoài Viễn có ngu ngốc đến mức thừa nhận tất cả những điều này không? 

Sắc mặt Cảnh Tinh có chút tái nhợt, quay đầu nhìn Ngụy Hoài Viễn đang im lặng. “Đứa nhỏ” trông còn rất trẻ này đã cướp đi sự trong trắng của người đàn ông mà anh trân trọng suốt hơn hai mươi năm chỉ trong vòng chưa đầy một ngày. Liệu anh có biến thành một hiệp sĩ dũng cảm như đêm qua và dẫn dắt anh thoát khỏi chông gai phía trước? 

Tôi không biết từ lúc nào tôi đã lấy điếu thuốc từ trong túi ra và châm lửa. Tôi cau mày và thổi tắt vòng khói. Tôi đang suy nghĩ về được và mất trong lòng. Tôi đã nghĩ về nó. Nếu tôi thừa nhận thì tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Liệu mẹ tôi có hoàn toàn thất vọng về tôi không? Đừng nói là theo đuổi mẹ, có lẽ tôi còn không đủ tư cách làm con của mẹ. 

Thẩm Lãng mặc dù hận ta sâu sắc, nhưng cũng không giấu được sự tự tin. Anh tin rằng chỉ cần tôi không phải là kẻ ngốc thì nhất định sẽ đồng ý với anh. Nhưng thấy tôi đã lâu không nói, dường như đang suy nghĩ, anh cũng không vội vì trên tay vẫn còn có Vương Zha: “Anh à, nếu anh cảm thấy việc này có chút sai trái, tôi có thể bồi thường cho anh một số tiền nhất định, chỉ cần anh giữ bí mật và bảo vệ danh tiếng cho vị hôn thê của tôi… Hơn nữa, có phải anh trai tôi đang xin vào một nhà máy chế biến thực phẩm ở quận Jinniu…” Nói xong, anh ấy dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt thần bí. 

Tôi hiểu rồi! Thì ra chính anh ta là người gây rắc rối! Chẳng trách tôi nộp đơn xin vào khu công nghiệp nhưng không nhận được phản hồi! 

"Không cần." Tôi xua tay, búng tàn thuốc, cau mày liếc nhìn sự yên tĩnh bất an, rồi mỉm cười với Thẩm Lãng, người dường như đã kiểm soát được mọi chuyện, nói: “Không thể nói tôi là vĩ đại, cũng không thể nói là có tài. Nhưng… Tôi yêu một người phụ nữ, sau đó lại nói rằng chuyện đó căn bản không hề xảy ra, tôi không thể làm chuyện như vậy!”

Vừa dứt lời, khung cảnh lập tức cứng lại, vẻ mặt mọi người đều rất tuyệt vời. 

Thẩm Lãng và Ninh Viễn Âm đều thắc mắc không biết mình có nghe nhầm không. Sau đó, Ninh Viễn Âm lửa giận lại dâng lên, Thẩm Lãng nheo mắt lại, lóe lên một tia khó hiểu.

Điều thú vị nhất là Sự yên tĩnh. Tôi đã khóc vì sung sướng, và những giọt nước mắt như pha lê trào ra từ mắt tôi. 

Anh vẫn là hiệp sĩ đó, hiệp sĩ đã lao ra khỏi vòng vây bằng mọi giá vì chính mình! 

Dù rất yêu mẹ nhưng tôi vẫn không thể vượt qua lương tâm và cưới bà ngoại kín đáo như vậy! Việc gì đã xong là xong! Không có gì là không thể nói hoặc không thể nói! 

Kinh Kinh nhìn người đàn ông đẹp trai này đang hút thuốc lá kém chất lượng. Người đàn ông mà anh mới quen chưa đầy một ngày đã sẵn sàng hủy hoại danh tiếng vì một kế hoạch lố bịch của anh! 

"Ngụy Hoài Viễn! Anh yêu em nhiều lắm!"

Giống như từ địa ngục trở về thiên đường vậy. Bình yên và niềm vui chợt đến trong vòng tay tôi. Anh vòng tay qua cổ tôi, không quan tâm đến việc tôi vừa hút thuốc mà hôn thật mạnh lên môi tôi. 

Cho dù xung quanh có bố, hôn phu, vệ sĩ theo dõi thì sao! 

Nhưng tôi không thể chịu được sự yên tĩnh táo bạo như vậy, dù sao vị hôn phu của cô vẫn đứng bên cạnh với ánh mắt háo hức. Lúc này, tôi cũng hiểu sâu hơn về cô tiên nhỏ dám yêu dám ghét này! 

"Ừ ừ... đừng cắn lưỡi tôi..." Tinh Tinh quá kích động, mút lưỡi tôi không đủ, đành dùng răng cắn nhẹ. 

Tinh Tinh không khỏi để lại rất nhiều dấu hôn ướt át trên miệng, mặt và cổ tôi rồi miễn cưỡng rời đi, nhìn tôi với ánh mắt cảm động. 

Ninh Viễn Âm vốn đã gần như sắp ngất đi, vừa nhìn thấy con gái mình đang làm tình với một tên khốn kiếp trước mặt, suýt chút nữa hộc máu. Răng anh run run không nói được lời nào, chỉ còn lại hơi thở nặng nề. 

Thẩm Lãng sắc mặt đen như nước, nhưng hắn vẫn là kiềm chế lại. Anh ấy biết rõ kỹ năng của tôi nên an ủi Ninh Viễn Âm, sau đó quay sang tôi nghiêm nghị nói: “Xem ra em không muốn hợp tác.”

Tôi thản nhiên lau nước bọt trên mặt: “Ừ…không phải là tôi không muốn hợp tác, chỉ là tôi không có thói quen nói dối, cũng không thể coi sự trong trắng của con gái là chuyện nhỏ. Tôi nghĩ Thẩm đại nhân nên hiểu điều này nếu ngài ấy thực sự thích sự yên tĩnh.”

"Nếu tôi không thực sự thích cô ấy, tôi sẽ không tốn bao công sức để che đậy cho cô ấy!"

Tôi lắc đầu, tự hỏi đây là ngụy biện gì: “Anh đang muốn che giấu điều gì vậy? Nếu anh thực sự yêu cô ấy thì anh nên yêu mọi thứ về cô ấy. Dù cô ấy có ngủ với trăm ngàn đàn ông, anh cũng nên bình tĩnh chấp nhận thay vì cố gắng che đậy sự thật quá lâu. Trừ khi… tất cả những gì anh yêu chỉ là cái vỏ nguyên bản.”

"Im đi, đừng nghi ngờ sự chân thành của tôi đối với Tĩnh Lặng!" Vẻ mặt Thẩm Lãng trở nên khó coi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Vụ nổ

Sự yên tĩnh bị lay động bởi một điều gì đó không thể che giấu được. Những giọt nước mắt vừa được lau đi lại bắt đầu trào ra. Cô ấy giận dữ vỗ ngực tôi nói: "Em ghét lắm. Anh chỉ muốn nói điều gì đó khiến người ta khóc. Anh còn muốn em lên giường với anh không?"

"..." Trên trán có một đường đen, tiểu yêu tinh này nhất định quá hung hãn! 

Thẩm Lãng nhìn chúng tôi tán tỉnh nhau như không có ai, nheo mắt lạnh lùng nói: “Bình tĩnh là vị hôn thê của tôi, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu đến lúc đó em vẫn bình an vô sự, tôi sẽ mời em đến dự đám cưới của chúng ta.”

Nghe được những lời uy hiếp như vậy, tôi theo bản năng cảm thấy không vui, cười khẩy: “Có thể để anh cưới Ninh Tĩnh hay không, còn phải xem Ninh Tĩnh có chịu cưới anh hay không. Tôi nghĩ vấn đề này vẫn đáng để thảo luận.”

Ninh Viễn Âm lúc này mới thở ra một hơi, tức giận khiển trách: "Con thú ăn tim gấu, ruột báo này! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Đừng tưởng rằng có cô gái hôi hám này bảo vệ ngươi, ta không thể làm gì ngươi! Ngươi có tin rằng chỉ một lời nói của ta, ta có thể khiến ngươi, một con lợn và một con chó không ăn được mà bỏ chạy!!!"

"Không được phép làm tổn thương anh ấy!" Ninh Tĩnh thấy cha rất muốn ra tay, vội vàng dang rộng vòng tay bảo vệ tôi. 

Tôi dường như đã nghe được một câu chuyện cười hài hước nhất thế giới. Tôi nhẹ nhàng không cưỡng lại được mà kéo Ninh Tĩnh về phía sau, tiến lên vài bước, nói với Ninh Viễn Âm và Thẩm Lãng: "Lão già, tôi nói cho ông biết, tôi ghét nhất có người uy hiếp tôi. Hôm nay tôi đứng đây xem ông có thể làm gì tôi không? Hơn nữa, tôi không chỉ đụ con gái ông, còn bảo nó nuốt tinh dịch của tôi. Ông có thể làm cùng tôi không? Mấy ngày nữa con gái ông sẽ càng vui hơn. Ông muốn làm gì với tôi?"

Lời đe dọa của Ninh Viên Âm khiến tôi nhớ lại việc tôi đã bị ai đó bắt cóc và đe dọa chỉ vài ngày sau khi đến thành phố Tianfu cùng mẹ. Vì vậy, kể từ giây phút đó, tôi ghét nhất sự đe dọa của người khác! 

"Ngươi... ngươi... ngươi" Ninh Viễn Âm nghe được những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu như vậy trợn tròn mắt. Cô tức giận đến mức ngất đi mà không nói được. 

Một số vệ sĩ vội vàng đỡ anh ta và bế anh ta trở lại xe. 

Nghe được lời nói hoang đường của đối phương, má Ninh Tĩnh đỏ bừng. Cô cũng hơi ngạc nhiên vì mình không tức giận. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Nhìn dáng người cao lớn của đối phương, cô có cảm giác an toàn vững vàng như núi. 

Tuy nhiên, Thẩm Lãng đã bị kích thích đến giới hạn sức chịu đựng của mình. Chưa có ai dám làm điều đó trước mặt anh. Với sự khiêu khích không kiềm chế như vậy, khóe miệng nhếch lên cười lạnh nói: “Mạng con khốn kiếp của ngươi không đáng bao nhiêu tiền, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng gia đình ngươi sẽ vì ngươi mà phải chịu nhiều đau khổ không? Hừ! Ngươi sẽ hối hận về hành vi của mình ngày hôm nay.”

"Xin lỗi về em gái của bạn!"

Vừa nói, tôi đột nhiên lao tới, nhanh như tia chớp tóm lấy cổ Thẩm Lãng! 

Sao ngươi dám đe dọa gia đình mình! Người trong gia đình là mẹ tôi! 

Trong trái tim tôi, mẹ là hình ảnh không thể tách rời, không ai có thể chạm tới! 

"Sư phụ!"

Các vệ sĩ không có phản ứng gì cả, chỉ thấy tôi đã kiềm chế được bộ phận nguy hiểm nhất của đối thủ! 

"Tôi cảnh cáo cậu! Buông ra ngay lập tức!" Một số vệ sĩ giận dữ hét lên, nhưng không ai dám hành động liều lĩnh, bởi vì họ không nhìn thấy sự tức giận mãnh liệt trong mắt tôi mà là ý định giết người lạnh lùng! 

Thẩm Lãng thấy mình bị ôm, liền dùng hai tay mở ra cánh tay của ta. Nhưng sức mạnh nhỏ nhoi của anh ấy đơn giản là không đủ đối với tôi. Khi anh ấy vùng vẫy, tôi từ từ siết chặt vòng tay của mình. 

Thẩm Lãng sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, hai mắt lồi ra. Anh ta càng vùng vẫy mạnh hơn nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay cứng như thép của tôi! 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi mắng ta, ta thừa nhận! Cho dù ngươi dọa xử lý ta, ta cũng thừa nhận! Nhưng ngươi lại dám uy hiếp người nhà của ta! Không làm thì ai chết!" Lúc này, tôi thực sự muốn đập chết con rệp này bằng mọi giá! 

Im lặng rơi vào trạng thái đờ đẫn, giật mình vội vàng hét lên: "Không! Đừng giết ai cả! Thả hắn đi nhanh!"

Tiếng kêu cầu bình yên của tôi rơi vào tai người điếc. 

"Cho dù hôm nay ngươi không đến, ta cũng sẽ cùng ngươi giải quyết! Ngươi cấu kết với người khác chuẩn bị dùng vũ lực bắt cóc Diệp Thanh sao? Sống ở thế giới này đối với một kẻ cặn bã như ngươi thì thật là lãng phí không khí!" Tôi lại dùng lực nhẹ lần nữa.

Thẩm Lãng lúc này ngay cả sức lực giãy dụa cũng không có. Sắc mặt hắn đỏ bừng, nhìn ánh đèn có chút sợ hãi, giống như nhìn thấy một con quỷ vừa mới bò ra từ địa ngục! 

"Ngụy Hoài Viễn! Ngươi điên rồi sao? Nếu không buông ra, hắn sẽ chết ngạt, dành cả đời vì hắn cũng không đáng!" Tinh Tinh nắm lấy cánh tay tôi và hét lớn. 

Tôi nghe thấy Tranquility hét lớn, rồi tôi dần dần tỉnh táo trở lại. Hắn ném Trầm Lãng xuống đất: “Vì yên tĩnh, ta tha mạng cho ngươi. Nhớ kỹ, nếu ngươi còn dám tìm người quấy rối Diệp Thanh, ngươi sẽ biết hậu quả…”

Thẩm Lãng nằm trên mặt đất, ôm cổ, ho kịch liệt, toàn thân run rẩy. Anh ta vừa mới đi vòng qua cổng địa ngục và vẫn đang trong trạng thái bối rối! 

Tôi đặt lời cảnh báo xuống, chớp mắt nhìn Tranquility rồi quay người rời đi. 

Thẩm Lãng và đám vệ sĩ sắc mặt mấy lần thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn không lấy hết can đảm để ngăn cản. 

Tinh Tinh bất đắc dĩ nhìn đối phương bước đi, nhưng biết rằng mình sẽ phải tự mình đối mặt với mọi chuyện. Anh đã làm đủ cho chính mình rồi. Tạm biệt! Cả đời khó có thể gặp lại nhau. Ninh Tĩnh buông bỏ nỗi buồn, nhìn đối phương rời đi, sau đó đi về phía Mercedes-Benz! 

"Bình tĩnh, ngươi đi đâu vậy?" Thẩm Lãng trầm giọng hỏi. Anh sẽ không để người phụ nữ này rời khỏi tầm mắt mình nữa. 

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Về nhà đi!" Ninh Tĩnh cười hắc hắc, căn bản không thèm nhìn hắn. Nói xong anh chủ động lên xe. 

Trên khuôn mặt u ám của Thẩm Lãng hiện lên rất nhiều cảm xúc phức tạp. Cuối cùng, hắn lẩm bẩm bằng một giọng chỉ mình hắn nghe được: "Bình tĩnh! Ninh gia! Là của ta, không ai có thể lấy đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Chuyến thăm của lãnh đạo

Khi tôi rời đồn cảnh sát thì đã mười giờ. Tôi vội vàng bắt taxi và chạy đến bệnh viện. 

Hôm qua trong phòng tắm bệnh viện, tôi đã không thể cưỡng lại được sự “cám dỗ” khỏa thân của mẹ. Trong lúc bà ta đối phó với Ôn Diệu Trúc, tôi không khỏi xúc phạm thi thể của mẹ tôi. Trước khi ra đi, đôi mắt thấu tim của mẹ vẫn còn tươi nguyên trong ký ức tôi. 

Suốt chặng đường lo lắng, một lúc sau tôi cũng đến trước cửa phòng mẹ. 

Vừa định bước tới, tôi không khỏi khựng lại, bởi tôi bàng hoàng phát hiện có hai người đàn ông mặc áo khoác đứng trước cửa phòng bệnh, tay xách cặp, trông giống như thư ký hoặc người theo dõi. 

Có quan chức cấp cao nào đến thăm mẹ tôi không? Tôi tò mò nên không chọn cách tránh né mà nhanh chóng đi tới cửa. 

"Dừng lại!" Một người trong đó đưa tay chặn đường tôi: “Không được vào!”

Tôi hơi khó chịu nhưng tôi không tức giận trực tiếp. Tôi không muốn gây rắc rối không cần thiết cho mẹ tôi. Anh nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể: “Các anh, mẹ tôi ở bên trong, không cần nghiêm túc như vậy, nếu các anh không tin thì mở cửa ra gặp mẹ sẽ biết.”

Hai người kinh ngạc nhìn nhau, đều nhìn thấy trên mặt đối phương đều có vẻ không thể tin được. Tô Xuân Nhan là ai? Cô là một ngôi sao chính trị mới nổi ở tỉnh Tứ Xuyên. Chỉ cần hoàn cảnh của cô ở trong hệ thống, không ai biết Tô Tầm Nhan còn độc thân. Làm sao bà có thể có một đứa con trai già như vậy! 

Hai người họ phản ứng ngay lập tức và kết luận rằng tôi đến đây để gây rắc rối một cách chân thành. Lập tức sắc mặt bọn họ tái mét, không chút tranh cãi nói: “Ta đã nói là không được vào nên không được vào.”

“Nếu tôi muốn vào thì sao?” Sự kiên nhẫn của tôi cuối cùng cũng cạn kiệt, nụ cười dịu dàng trên mặt tôi lập tức biến mất, sắc mặt tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Người trẻ tuổi, ngươi nhanh chóng rời đi. Tuy ta không biết mục đích của ngươi là gì, nhưng xác thực không cho phép ngươi tới đây." Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt người đàn ông và anh ta cười khẩy. 

Vừa nói anh vừa đưa tay đẩy tôi ra. 

"Tránh xa!"

Tôi gạt bàn tay đang chìa ra của người đàn ông sang một bên, chen vào giữa họ và đẩy cửa rầm một cái. 

Tôi bước nhanh vào phòng trong thì thấy mẹ tôi đang ngồi thẳng trên giường. Xung quanh giường có người đứng, ít nhất có bảy tám người. Trong căn phòng nhỏ này, có vẻ hơi đông đúc. 

Lúc này, tất cả đều nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Thư ký, Thống đốc, thật xin lỗi, chúng tôi không có ngăn cản hắn, hắn..." Hai người nhìn như thư ký theo sát phía sau đuổi theo, đồng thanh giải thích với hai ông lão trong đám người. 

Cái gì? thư ký? Thống đốc? Những nhân vật nổi tiếng này, những người chỉ có thể nhìn thấy trên TV, thực sự đã cùng nhau đến thăm mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, con đến muộn, đường đang tắc đường…” Cô cố nén sự bàng hoàng trong lòng, bất kể họ là ai, mẹ mới là quan trọng nhất. 

Lúc này, tôi không để ý tới vẻ mặt của mẹ bảo tôi hãy im đi. 

Sau khi đám đông nghe tôi gọi Tô Tầm Nhan là "Mẹ", họ đột nhiên ngạc nhiên và nhìn tôi, rồi nhìn anh ấy, và cuối cùng tất cả đều đồng loạt nhìn tôi. 

Ông lão với thái dương xám xịt đứng giữa có phản ứng dữ dội nhất. Rõ ràng anh ta lắc lư và mấp máy môi dưới định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Dần dần, đôi mắt anh trở nên ẩm ướt. 

Hai cô thư ký đứng sau lưng tôi cũng không khá hơn chút nào, kinh ngạc nhìn bóng lưng tôi.

"Hai người các ngươi đi ra ngoài trước." 

Một giọng nói trầm và uy nghiêm phát ra từ miệng của một ông già khác trong đám đông. Anh ta có khuôn mặt vuông khiến người ta bất chợt nhìn vào, trông hiền lành và dễ gần. Mái tóc đen của anh được chải gọn gàng ra phía sau và anh đang mặc một chiếc áo khoác màu xanh nước biển. Mặc dù anh ấy đang mỉm cười và nói chuyện, nhưng lời nói và toàn bộ cơ thể anh ấy đều toát ra khí chất của một cấp trên, và lúc này anh ấy đang nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Vâng, Liễu Thống đốc!"

Hai người phía sau tôi ngoan ngoãn gật đầu, lại liếc nhìn bóng lưng tôi rồi kính cẩn rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi gật đầu với Thống đốc Lưu, quay lại nhìn mẹ tôi đang ngồi trên giường bệnh. 

Mẹ mặc một bộ đồ ngủ cotton rộng rãi màu trắng tinh, nâng đỡ mái tóc trông như những vệt mực, đặc biệt quyến rũ. Mái tóc trắng bạc trước trán xõa nhẹ xuống một bên lúm đồng tiền khiến cô trông càng thêm thần bí. Cô ấy có đôi má hồng đào, không trang điểm cũng không trang điểm, nhưng nét mặt thanh tú như ngọc kết hợp với làn da trắng mịn khiến cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Sau vài ngày dưỡng y, nhan sắc của mẹ đã đạt tới mức độ chấn động hơn, thậm chí còn khiến người ta choáng váng hơn trước. 

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy mẹ tôi rất hoảng hốt khi tôi đến, sau đó mẹ cau mày, kìm nén phản ứng và giới thiệu mọi người với tôi. 

"Tiểu Vũan, đây là Thống đốc Liu." Theo lời giới thiệu của mẹ, tôi tự nhiên quay lại và cúi đầu chào ông già vừa nói: “Xin chào Thống đốc Lưu!”

"Được rồi được rồi...Haha, Tiểu Túc, Tiểu Túc, ngươi tìm được con trai mình khi nào? Sự kiện trọng đại này ngươi giữ bí mật, sau khi xuất viện nhất định phải uống thêm mấy ly." Thống đốc Lưu nhanh chóng bình phục sau cú sốc và mỉm cười chân thành với tôi. 

Mẫu thân nghe được Lưu thống đốc câu hỏi, bà liếc nhìn ông già tóc trắng đang vô tình nhìn chằm chằm vào con trai mình, cung kính đáp: "Thống đốc, hai mẹ con chúng ta mới đoàn tụ được mấy ngày."

"Hahaha, tốt quá. Đứa bé tên gì vậy?" Thống đốc Lưu dường như đang có tâm trạng tốt, nhưng những gì những con cáo già này thể hiện chưa hẳn là sự thật. 

"Thống đốc, tôi tên Ngụy Hoài Viễn." Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi kính trọng ai đến thế. Tim tôi lỡ nhịp, vội vàng tiến tới đáp lại, không dám tỏ ra khinh thường. 

"Ngụy Hoài Viễn... Hoài Viễn... tên thật là hay!" Thống đốc Lưu lẩm bẩm tên tôi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, liếc nhìn ông già tóc trắng sững sờ bên cạnh, "Đừng gọi tôi là Thống đốc, hãy gọi tôi là ông Lưu!"

Tôi choáng váng một lúc. Yêu cầu của anh ấy khiến tôi mất cảnh giác. Thống đốc một tỉnh còn yêu cầu tôi gọi ông là ông nội. Lập tức trong lòng phản kháng, chẳng qua chỉ vì con trai hắn là Lưu Hồng Di mà thôi! ! ! 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Thấy sắc mặt cô ấy vô cảm, không ra dấu hiệu gì, tôi đành quay đầu nhìn Thống đốc Lưu, giả vờ ngoan ngoãn gọi: “Chào ông Lưu!”

Thống đốc Liu cười vui vẻ khi nghe điều này. Anh ấy trao đổi với tôi vài câu rồi ngừng nói. Sau đó mẹ tôi lần lượt giới thiệu tôi với những người khác. Dù cố ý hay vô tình, cô cũng không giới thiệu ông già bên cạnh Lưu tổng đốc trước.

Từ lúc tôi bước vào, ánh mắt của ông già không hề rời khỏi tôi. Mặc dù tôi rất bối rối vì điều này nhưng tôi không nghĩ nhiều về nó, nghĩ rằng anh ấy vẫn chưa bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên của mình.

"Đây là Vương Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh." 

"Đây là tỉnh ủy Tiền tổng bí thư."

"Đây là Trần Bộ trưởng, Ban Tổ chức Tỉnh ủy."

“Đây là Lâm Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy.”

Khi mẹ tôi giới thiệu Bộ trưởng Lâm, tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Cô ấy không chỉ là nữ cán bộ duy nhất trong đám đông mà còn có vẻ ngoài quyến rũ, nhìn vào khoảng bốn mươi tuổi.

"Đây là Lý Bí thư Thành ủy Thiên Phúc."

Tôi cũng rất cẩn thận với vị quan chức cấp cao này. Suy cho cùng, anh ấy là quan chức phụ huynh địa phương. Tôi thấy anh ta không mập mạp như hầu hết các quan chức. Tóc anh không dài, anh có khuôn mặt dài và đôi mắt to. Anh ấy rất có năng lực, đặc biệt là đôi mắt rất sắc bén. Khi nhìn người, ánh mắt của hắn đặc biệt sắc bén, như có thể nhìn thấu lòng người. Thoạt nhìn, anh là một người kiên quyết và thực tế. Người ta nói rằng anh ta bay từ thủ đô sau khi Yuanliang thất thủ. 

"Xin chào, Tiểu Vi!" Thư ký Lý cười chân thành, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Xin chào, thư ký Lý!" Tôi mừng rỡ và nhanh chóng cúi chào chào.

Thư ký Lý mỉm cười gật đầu, không nói thêm nữa. 

"Đây là Phó Cục trưởng Dương của Cục Động đất." 

Hóa ra là đồng nghiệp của mẹ tôi. Mặc dù theo lời giới thiệu của mẹ tôi, anh ấy chỉ là cấp phó nhưng tôi cũng không thể coi thường anh ấy nên nhanh chóng chủ động chào hỏi. Không ngờ anh ấy lại có vẻ hào hứng hơn tôi. Anh nắm tay tôi và chào tôi nồng nhiệt hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 hoảng sợ

"Huh..." Sau vòng này, một lớp mồ hôi nóng chảy ra trên trán tôi. Nói chuyện với mọi người thực sự không phải là một việc dễ dàng. 

Không, còn một người nữa mà tôi chưa được giới thiệu. Tôi quay lại nhìn mẹ và thấy nét phức tạp hiếm thấy trên khuôn mặt bà. 

"Xiaoyuan, tôi giới thiệu với bạn, đây là Bí thư Tỉnh ủy Hà!"

"Chào thư ký Hà!" Tôi lễ phép cúi đầu chào ông già tóc bạc nhưng ông già vẫn nhìn tôi chằm chằm. Anh ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó và đang chìm trong ký ức, hoàn toàn không nghe thấy lời chào của tôi. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, hơi cao giọng rồi chào lại. Lúc này, ông lão cuối cùng cũng tỉnh lại từ trạng thái hôn mê. 

"Tiểu... Tiểu Nguyên, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Giọng nói của ông lão dày đặc, có chút giọng mũi, mang theo chút thổ ngữ địa phương. 

Nghe câu hỏi của ông lão, tim tôi đập thình thịch khó hiểu. Đối mặt với các ông lớn khác, tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Không biết là vì ở đây hắn có chức vụ cao nhất, hay là vì quyền hạn quá nặng nề. Mặc dù anh ấy trìu mến gọi tôi là Xiaoyuan nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải trải qua áp lực to lớn mà chính quyền mang lại cho người khác ngoại trừ mẹ tôi. 

"Mười tám...không, sinh nhật của tôi mới trôi qua được vài ngày. Nói chính xác thì tôi mười chín tuổi." Tôi bất giác đáp lại ngay. 

Nghe vậy, thân thể lão giả nhất thời lắc lư không thể nhận ra, ngay cả hô hấp cũng có chút nặng nề. Sau đó hắn trầm mặc hồi lâu không nói gì! 

Tôi rất tò mò phản ứng của ông, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn ông lão. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đúng chất Trung Hoa, lông mày rậm và đôi mắt to, trông rất tràn đầy sức sống. Một vài vết đồi mồi hiện rõ trên khuôn mặt già nua của ông. Đôi tai to và có đường viền. Nếu không có gì khác, chỉ riêng bộ dạng này cũng có thể nói là rất may mắn. Giá như anh ấy có thể cao hơn một chút thì anh ấy sẽ hoàn toàn thành thật. 

Lúc này, Thống đốc Lưu đứng ở một bên cười nói: "Thư ký, ngài thấy con trai của Tiêu Tố đang ở đây, các ông già chúng ta có thể chừa chút chỗ cho hai mẹ con hắn được không?"

Ông già giật mình khi nghe những lời đó, và lại miễn cưỡng nhìn tôi. Anh mím môi muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh hướng mắt về phía mẹ đang ngồi trên giường nói: “Đồng chí Xunyan, đồng chí phải chăm sóc bản thân thật tốt, phải có thể chất tốt để làm việc. Nếu có khó khăn gì thì cứ hỏi tổ chức”.

"Tôi không gặp khó khăn gì trong việc tổ chức. Cảm ơn các đồng chí và lãnh đạo tỉnh ủy đã đến thăm tôi. Tôi sẽ cố gắng bình phục trong thời gian sớm nhất và quay trở lại làm việc". Mẹ tôi đứng thẳng lên, khiêm tốn nhưng kiên quyết nói. 

"Nói nhảm! Chờ ngươi hoàn toàn bình phục. Tiểu Viễn, xem mẹ ngươi bình phục trước khi xuất viện." Giọng nói của ông già có vẻ nghiêm nghị, nhưng lời nói của ông lại đầy quan tâm. 

"Được, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Tôi cảm nhận được lòng tốt của ông lão nên không thấy chán ghét những lời mắng mỏ gay gắt của ông. Ngược lại, tôi hơi cảm động. 

Tôi tiễn từng người một ra khỏi phòng bệnh, nóng lòng được đi bộ về phía mẹ lần nữa. 

Sau khi tiếp xúc với tất cả lãnh đạo, mẹ tôi trông rất mệt mỏi. Cô chuyển từ ngồi thẳng sang dựa vào đầu giường. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy nhặt một tờ báo ở đầu giường lên và đọc. 

Tôi mỉm cười cay đắng và chạm vào mũi mình. Hình như hôm qua mẹ tôi vẫn còn giận tôi.

Tôi ngượng ngùng ngồi xuống cạnh giường mẹ, chủ động bắt chuyện: “Mẹ, mẹ ăn sáng chưa?”

Mẹ tiếp tục đọc tờ báo trên tay, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Ngoài ra, những gì tôi hỏi là vô nghĩa. Lúc này, đáng lẽ y tá nên sắp xếp cho mẹ ăn sớm. 

"Mẹ, sao vừa rồi thư ký Hạ lại nhìn chằm chằm vào con vậy? Làm con dựng tóc gáy, con luôn cảm thấy anh ấy rất kỳ quái..." Tôi đổi chủ đề, hỏi lại. Không ngờ, tôi còn chưa nói xong, mẹ đã trải tờ báo nặng nề lên chăn, trực tiếp ngắt lời tôi. 

"Đừng nhắc tới hắn. Còn nữa, nếu sau này hắn chủ động tìm ngươi, ngươi nhất định phải lập tức báo cho ta!" Mẹ đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi gãi đầu bối rối hỏi: "Anh hỏi cái gì vậy? Tại sao quan chức cấp cao như vậy lại tìm tôi?"

"Đừng hỏi. Dù sao thì hãy nhớ nó." Giọng mẹ tôi trở nên gay gắt hơn. Dù bối rối nhưng tôi vẫn khôn ngoan ngậm miệng lại và gật đầu đồng ý. 

"Mẹ, không phải mẹ nói Lưu tổng là người xấu sao? Con thấy ông ấy trông rất tốt bụng, so với con trai ông ấy là Lưu Hihi tốt hơn rất nhiều."

"Ta nói cho ngươi biết Liễu Thống đốc xảy ra chuyện khi nào? Ngày ngày ngươi đều nói nhảm cái gì? Về sau không nên bàn luận nữa. Đừng nói nhảm nữa. Ngoài ra, ngươi cũng đừng hỏi về công việc của ta nữa, ngươi có nghe thấy không?" Mẹ nghiêm khắc mắng, vẻ mặt nghiêm túc không nói nên lời. 

"Tôi... tôi sẽ không nói gì nữa từ giờ trở đi. Anh có cần phải mất bình tĩnh như vậy không..." Tôi lẩm bẩm với giọng đau khổ. 

Một lúc lâu sau, sắc mặt mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi đang ngồi cúi đầu và hờn dỗi. Cô cũng nhận ra lời mình vừa nói có chút quá gay gắt, không khỏi ấm áp nói: “Xiaoyuan, em không thể dựa vào sở thích và không thích mà đánh giá một người. Tôi đã nói với anh rồi, Lưu Thịnh. Anh ta luôn tụ tập người để chống lại Thư ký Hà, nhưng đó chỉ là những bất đồng chính trị, sao có thể nói anh ta là người xấu? Về phần Lưu Hồng Di, anh ta là con trai của ông ta. Họ là hai thứ khác nhau, không thể nhầm lẫn được. Tôi nghe Miaozhu nói anh đã vào cảnh sát. trạm. Điều đó có nghĩa là mẹ tôi là người xấu phải không?”

"Sao mẹ có thể là người xấu...xấu được?" Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi hốt hoảng đứng dậy, chưa kể mình đang bất an: "Mẹ...con...con..."

Ôn Diệu Trúc, ngươi cư nhiên đã báo cho mẹ ngươi. Điều này có nghĩa là mẹ cậu đã biết việc tôi đến quán bar vui vẻ và bị bắt gặp đang quan hệ tình dục với Ninh Tĩnh. 

Miệng tôi nghẹn lại và tôi sợ đến mức không thể nói thành lời được! 

"Hừ, ngươi thật có triển vọng, ngươi hãy nói cho chính mình ngươi đã tới cục cảnh sát bao nhiêu lần đi, tuy rằng mỗi lần đều có lý do, nhưng theo ta, ngươi vẫn là quá nhàn rỗi." Mẹ nheo mắt và khịt mũi lạnh lùng. 

"Mẹ, dì Văn còn nói gì với mẹ nữa?" Kết thúc rồi! Tất cả đều bị mất! Lúc này, tôi thực sự có cảm giác hận Ôn Diệu Trúc. 

"Anh nói anh và Qing'er có thể đánh nhau ngay cả khi họ đang dùng bữa. Mặc dù anh đang bảo vệ Qing'er nhưng anh vẫn bị nói là rất nam tính!" Mẹ khẽ liếc nhìn tôi, thấy mặt tôi tái mét vì sợ hãi, mẹ ngừng nói, không nói thêm gì nữa. 

"À! Thế thôi à?" Tôi thở dài nhẹ nhõm, như thể vừa bước xuống tàu lượn siêu tốc, nằm phịch xuống giường, thở dốc. 

"Cái gì? Bạn có nghĩ nó vẫn huy hoàng không?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Không, không, không, tôi... lần sau tôi không dám làm như vậy nữa." Hóa ra anh đã hiểu lầm Ôn Diệu Trúc, anh thật sự cho rằng cô đã kể cho mẹ nghe chuyện tối qua. 

“Lần sau quên đi, đi học nhanh để không phải suốt ngày không làm gì, làm những việc vô ích…” Mẹ nói, không biết mình đang nghĩ gì, mặt hơi đỏ, ho nhẹ một tiếng, rồi lại ôm cô vào lòng để giấu đi sự kỳ lạ. 

"Con hiểu rồi mẹ, năm nay con đã mười chín tuổi. Theo lý mà nói, con lẽ ra đã tốt nghiệp năm cuối cấp ba rồi. Mẹ sẽ không để con bắt đầu từ năm nhất trung học đâu." Tôi nói một cách cay đắng.

“Nếu không, nếu không có năm nhất cấp hai nền tảng, trực tiếp lên cấp ba năm thứ ba, làm sao có thể vào đại học?” Mẹ nói sự thật mà không ngẩng đầu lên. 

"Mẹ, con đang học cấp ba năm thứ ba, con hứa sẽ dựa vào đại học. Kiến thức con học được trong ba năm cấp ba thực ra là tự học đã lâu, chắc con có thể theo kịp." Tôi không dám trơ tráo nói rằng mình đã quen với kiến ​​thức phổ thông, chỉ sợ nội dung các môn tôi tự dạy trước đây khác với những gì tôi có bây giờ. 

"Bạn có chắc không?" Mẹ quay lại và nhìn tôi ngạc nhiên, với vẻ mặt không tin nổi. 

Sau rất nhiều cố gắng và thuyết phục, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi bắt đầu đi học trực tiếp từ năm thứ 3 cấp 3, và ngày đi học sẽ là sau khi mẹ tôi xuất viện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ông nội?

Mùi thuốc khử trùng trong phòng rất ngột ngạt. Tôi tranh thủ lúc mẹ đang ngủ trưa lẻn xuống tầng dưới hít thở không khí trong lành và hút vài điếu thuốc. 

Khi tôi lại đến cửa phòng bệnh, bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng nói chuyện lớn. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Hiếm khi mẹ tôi được nghỉ ngơi và bà hết lần này đến lần khác bị quấy rầy. Tôi đành phải khóa cửa phòng bệnh. 

Ơ, sao giọng nói này quen quá vậy?

"Tiểu Ngôn, ngươi tìm được hài tử tại sao không nói cho ta biết?"

"Thư ký Hà, bây giờ anh đến đây với tư cách gì? Nếu là lãnh đạo thì tôi không có gì để nói. Nếu là tư nhân thì tôi cũng không có gì để nói." Qua giọng nói của mẹ tôi có thể thấy lúc này bà đang rất phấn khích. 

Bây giờ mẹ cần phải nghỉ ngơi. Bác sĩ đã nói rằng chúng ta nên tránh thay đổi tâm trạng. Bất kể danh tính của vị khách, tôi đẩy cánh cửa gỗ của phòng bệnh và bước nhanh vào. 

Thư ký Hà được nhìn thấy đang đứng ở cuối giường, có chút thất vọng, vẻ mặt già nua buồn bã. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang lo lắng, yếu ớt ngồi trên giường bệnh. Khuôn mặt xinh đẹp trông ảm đạm, như thể ông già trước mặt hoàn toàn không tồn tại. Đôi mắt anh hơi đỏ hoe, như thể vừa khóc, thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời lạnh quá khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Nguyên đã trở lại!" Thư ký Anh nhìn thấy tôi bước vào, khuôn mặt già nua hốc hác của anh chợt sáng lên một tia sức sống. 

Tôi hơi bối rối về tình huống này. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi dặn tôi không được nói chuyện riêng với thư ký Hạ, dường như trong chuyện này có ẩn ý gì. Tôi gật đầu: “Thư ký Hà, sao anh lại quay lại?”

"Tiểu Viễn, ta là ông nội của ngươi, ta tên là Hạ Vi."

Hà Vi? Hà Vi, Bí thư Tỉnh ủy, có phải là ông nội tôi không? 

Tôi thậm chí còn không biết cha mình là ai, bỗng nhiên có một ông nội xuất hiện, đồng thời cũng là một quan chức phong kiến ​​quyền lực! Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. 

"KHÔNG!"

Đột nhiên, mẹ tôi đỏ bừng mắt quay lại, bướng bỉnh nói với tôi: "Xiaoyuan, con đừng nghe ông ấy nói bậy, ông ấy không phải là ông nội của con."

Hà Vi cau mày, trong mắt có chút buồn bã, buồn bã nói: "Tiểu Ngôn, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn hận ta như vậy sao? Chẳng lẽ ngay cả cháu trai của ngươi cũng nhận ra ta..."

"Ta nói lại lần nữa, ngươi không phải Tiểu Viễn gia gia, cũng không đáng! Thứ hai, ngươi đã nhìn thấy hắn rồi, hiện tại có thể rời đi." Mẹ lạnh lùng nói, không hề nhìn Hà Vi. 

Sắc mặt Hà Vi thay đổi, hắn hít một hơi dài, gật đầu nói: "Được rồi! Nếu ngươi không muốn gặp ta, Tiểu Yến, ta lập tức rời đi, nhưng..." Hắn nhìn ta đang ngơ ngác nói: "Nhưng dù thế nào đi nữa, trong cơ thể Tiêu Viễn vẫn có dòng máu Hạ gia chúng ta chảy. Không ai có thể thay đổi sự thật hắn là cháu trai của ta. Đã đến lúc hắn phải thừa nhận tổ tiên và trở về gia tộc. Từ giờ trở đi, chúng ta hãy đổi họ thành Hà!"

Đây là lần đầu tiên sau hơn chục năm tôi gặp lại ông già mà tôi chưa từng gặp trước đây. Bỏ qua thân phận là ông nội của tôi, bạn có muốn tôi đổi họ không? Haha, thật là một trò đùa lớn? 

Sau khi tôi được cha nuôi nhận về nuôi dưỡng trong vài năm. Trong trái tim tôi, ông là cha ruột của tôi. Bây giờ ta đã lớn, ngươi nhẹ nhàng yêu cầu ta nhận ra tổ tiên và trở về tộc. Tại sao? 

Đương nhiên tôi không thể nói ra những lời này, bởi vì dù sao mẹ tôi cũng có mặt, nhưng trong lòng lại cười nhạo, đồng thời cũng không có ấn tượng tốt đẹp gì với ông già trước mặt! 

"Nhận ra tổ tiên của ngươi và trở về gia tộc của ngươi? Bí thư Hạ, ngươi nói ra lời này, ta thật xấu hổ thay cho ngươi! Ngươi biết rõ ràng Tiêu Viễn rời bỏ ta như thế nào! Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ tới, đời này không có cơ hội!" Mẹ trở nên phấn khích và nói gần như phấn khởi. 

Hạ Vi sắc mặt lạnh lùng: "Dù ngươi có thừa nhận hay không thì hắn cũng là cháu trai trực hệ duy nhất của Hạ gia chúng ta. Cho dù hiện tại ta đem hắn đi cũng là hợp lý!"

"Ha ha!" Mẹ cười lạnh: “Lúc con ra lệnh cho Trương Lương Sơn đem Tiểu Viễn đi, sao con lại không nhớ Tiểu Viễn là cháu trai của mình?”

Hóa ra tôi không phải bị mẹ bỏ rơi mà chính “ông nội” trước mặt mới là người gây chuyện. Họ nói chúng tôi thân thiết với nhau ở thế hệ khác. Tại sao anh ấy làm điều này? 

Hạ Vi trong lòng tức giận. Ông không biết đã hỏi Trương Lương Sơn bao nhiêu lần về tung tích của cháu trai mình, nhưng ông già không chịu nói cho ông biết và chỉ trong nháy mắt kể cho Tô Tuấn Yến nội tình. 

"Câm miệng!!!" Hà Vi liếc nhìn ta đang tái nhợt im lặng, đột nhiên cảm thấy xấu hổ và tức giận, giống như sư tử bị giẫm đuôi, giơ tay định tát ta một cái. 

Tuy nhiên, vừa giơ tay lên, Hà Vi đã nhìn thấy tôi đang cúi xuống trước mặt mẹ. Anh ấy toàn thân run rẩy và liếc nhìn mẹ tôi ở phía sau với vẻ mặt phức tạp. Cuối cùng anh ấy cũng tập trung vào tôi, từ từ đặt tay xuống và thở dài: "Con ơi, bố có lỗi với con. Đây là điều hối hận nhất mà bố từng làm trong đời. Vì vậy, sau này bố sẽ chăm sóc thật tốt cho con và bù đắp những lỗi lầm khi đó..."

"Không, cả đời tôi chỉ có một người thân duy nhất, đó là mẹ tôi. Dù mẹ có cân nhắc thế nào khi trao con đi, bây giờ con cũng không hận mẹ, bởi vì ông trời có mắt nên con vẫn quay về với mẹ!" Lúc này, tôi quay lại nhìn mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, dừng lại, nói từng chữ: "Người mà con có lỗi nhất là mẹ của con! Không phải con!"

Anh Wei nhìn tôi chăm chú. Lúc này, anh cảm thấy mình như già đi. Anh mím đôi môi nứt nẻ muốn nói điều gì đó nhưng lời cuối cùng lại không thốt ra được. Anh thở dài, khom người rồi run rẩy bước ra ngoài nhà. Lúc này, ông không còn là vị bí thư tỉnh ủy xa cách nữa mà chỉ là một ông già bình thường phải trả giá cho sai lầm của mình. 

Sau khi Hà Vi rời đi, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trong phòng, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau, bầu không khí trở nên kỳ lạ. 

tung tích của cha ruột tôi vẫn đang được sáng tỏ do sự xuất hiện của Hà Vi, nhưng nhìn mẹ tôi quay đầu sang một bên, tôi biết bà vẫn chưa nguôi cơn giận vừa rồi. Dù rất nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó nhưng tôi vẫn cố gắng kiềm chế bản thân. 

Tôi tiến lên một bước, hôn lên vai mẹ và nói: “Mẹ đừng giận, từ nay về sau con sẽ luôn ở bên mẹ”.

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, vai bà hơi run lên. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng ngừng im lặng. Bà quay đầu lại, dịu dàng nhìn tôi: “Tiểu Viễn, mẹ…” Dừng một chút, mẹ tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ: “Ngày con nhập học đại học, mẹ nhất định sẽ kể cho con nghe chuyện năm đó. Bây giờ…

Dù tò mò như mèo cù chân nhưng tôi vẫn quá thông minh để hỏi tại sao, chờ ngày mẹ chủ động nói ra.

Tôi ở cùng mẹ một ngày trong phòng bệnh. Ngay trước khi tôi rời đi, mẹ tôi đã chặn tôi lại và nói: “Xiaoyuan, nhà trường đã liên lạc với con. Trường trung học cơ sở số 7 Tianfu, ngày mai tôi sẽ nhờ tài xế đi cùng bạn đến trường để báo cáo. "

“Mẹ, sau khi mẹ xuất viện con có thể đến trường được không? Đã quá muộn rồi, bây giờ tôi đã mười chín tuổi. Đi học năm nhất trung học với một lũ nhóc, có phải hơi…” Nhìn sắc mặt mẹ ngày càng tệ, giọng tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, cho đến khi tôi mất giọng.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cau mày, như đang suy nghĩ nghiêm túc, còn tôi cứ lặng lẽ đứng sang một bên như vậy. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ yêu cầu tôi bắt đầu học lại từ năm đầu tiên trung học, điều đó thực sự sẽ giết chết tôi!

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng và nói một cách không thương lượng: “Mẹ chỉ đang tu luyện ở đây thôi, mẹ cũng không đến mức không thể tự chăm sóc bản thân, con muốn làm gì thì làm! "

Dường như mẹ tôi đã quyết định rồi, tôi đành phải chết lặng gật đầu như cam chịu số phận. Đúng lúc này, giọng mẹ lại vang lên: “Mười chín tuổi, học sinh năm nhất cấp ba có chút…”

Tôi nhanh chóng chộp lấy lời nói: “Ừ mẹ ạ, ở tuổi con đang học năm nhất cấp 3 giống như thả con bò già trên đồng cỏ xanh, tốt nhất là con nên học thẳng vào năm thứ 3 cấp 3 đi!” "

"Pfft..." Mẹ tôi thích thú trước thành công của tôi. Lúc này, lúm đồng tiền lạnh lùng của mẹ chợt tan chảy như tảng băng trôi. Họ thật đẹp!

“Con đang nói nhảm cái gì vậy, ừm…” Mẹ ngừng cười, có chút không chắc chắn nói: “Học thẳng vào năm thứ ba cấp ba, con có theo kịp được không?” 

“Mẹ ơi, sau khi bỏ học, con đã tự học rất lâu. Con tự tin mình không thua kém ai cả. Thấy mẹ còn do dự, con nhanh chóng nói thêm: “Và dù không đỗ đại học, con vẫn có hy vọng được đi dạy thêm một năm nữa”.

Mẹ tôi nhìn lời thề của tôi và miễn cưỡng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 trước khi đi học

Buổi tối về đến nhà, Thanh Nhi đang bận rộn trong bếp làm bữa tối, còn Diệp Huyền thì đang nằm trên bàn ăn làm bài tập. Nhìn bộ dáng nghiêm túc của Diệp Huyền, trong lòng cảm thấy buồn bực. Tôi sắp gia nhập hàng ngũ này, trong lòng không khỏi thầm mong đợi! 

Lúc này, Diệp Huyền ngẩng đầu, phát hiện ta trầm mặc đứng ở bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Anh rể, sao ngươi lại tới đây? Đã lâu không gặp!"

Hơn nữa, tôi đã về được mấy ngày rồi, nhưng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó mà tôi vẫn chưa gặp được Diệp Huyền. 

"Suỵt! Làm bài tập nhanh đi, nếu không chị con sẽ lại ra nói về con đấy!" Tôi cười lau tóc cho Diệp Huyền rồi nói. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi bị Qing'er tình cờ nghe được, nhìn thấy cô ấy đeo tạp dề bước ra khỏi bếp, khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị tràn ngập niềm hạnh phúc khó giấu, "Em có chiếc mũi thật thính, đồ ăn vừa dọn xong đã quay lại."

Tôi mỉm cười và lắc đầu, nghĩ rằng tốt hơn hết tôi nên nói với cô ấy về việc tôi đến trường sau bữa tối và hỏi cô ấy nghĩ gì. 

"Em ngồi xuống trước đi. Món mì anh gọi sẽ sớm có thôi!" Vừa nói, Qing'er lại nhanh chóng chạy vào bếp. 

Tôi ngồi trên ghế lật giở sách giáo khoa của Ye Xuân vì chán. Nhìn vào đó, tôi không khỏi nhíu mày. Làm sao những kiến ​​thức cấp 2 đơn giản lại có thể khác hoàn toàn với những gì tôi được học khi còn đi học? Nó thậm chí còn được trộn lẫn với một số kiến ​​thức trung học! 

Nó đã thay đổi rất nhiều trong vài năm qua? Phải chăng kiến ​​thức ở bậc phổ thông đã trở nên thái quá hơn? Tôi không khỏi đặt dấu chấm hỏi cho sự tự tin trước đây của mình! 

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì Thanh Nhi bưng ra hai bát mì Dương Xuân thơm phức. Súp thơm lập tức khiến tôi tỉnh táo lại, Diệp Huyền cũng ngừng viết. 

"Wow, mùi thơm quá!" Diệp Huyền dùng sức khuấy động mũi, ngửi mùi thơm, không ngừng nuốt xuống. Học hành tử tế khiến anh kiềm chế ý định đãi tiệc, thay vào đó đẩy bát trước mặt tôi: "Anh rể, em thử nhanh đi. Mỳ Dương Xuân do chị em làm rất ngon."

Tiếp xúc với Qing'er lâu như vậy, tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn do cô ấy nấu. 

"Được rồi, hai người nhanh ăn đi. Tôi không thấy có hai cái bát, để nguội sẽ không ngon đâu." Qing'er mỉm cười nói. 

"Vậy ngươi..."

“Trong nồi vẫn còn nhiều, đừng bận tâm, hãy thử xem. Hợp khẩu vị của cậu không?” Qing'er nhìn tôi đầy mong đợi, ôm đôi tay nhỏ bé trước ngực, trông rất lo lắng. 

Tôi đã cử động ngón trỏ rồi, cũng không thèm nói thêm lời lịch sự nào nữa. Tôi gắp một ngụm mì lớn cho vào miệng, nhai vài lần rồi vội vàng nuốt xuống. 

"Ăn từ từ. Mùi vị thế nào?" Qing'er mong đợi hỏi. 

"Hmm...ngon quá..." Tôi mơ hồ trả lời. Món mì Yangchun do Qing'er làm quả thực rất ngon. Nước súp trong và tươi, nhẹ và sảng khoái, sợi mì mịn và dai. 

Tôi và Diệp Huyền đều cúi đầu ăn ngấu nghiến, lần lượt phát ra những tiếng "cạch cạch". 

Qing'er nhìn hai chúng tôi tái sinh thành ma đói, khuôn mặt thanh tú lại càng vui vẻ hơn. Cô vui vẻ bước vào bếp làm mì trong dép. 

Khi cô ấy bước ra, cả hai chúng tôi đều ăn xong món mì trong bát một cách vội vàng. Qing'er mỉm cười đặt hai bát mì vừa mới lấy ra khỏi nồi lên bàn: "Anh chưa ăn no, mời anh ăn thêm một bát nữa."

Nhìn những sợi mì thơm lừng trước mặt, tôi không thể từ chối chút nào nên cầm đũa lên ăn. 

Ăn xong tôi cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Lúc tôi đang dọn bát đĩa, tôi nhanh chóng giúp Thanh Nhi dọn dẹp. Cô ấy cũng đã mệt mỏi một ngày rồi nên tôi cũng không thể yên tâm tận hưởng được. 

Mặc dù Qing'er đã cố gắng hết sức để trốn tránh nhưng anh ấy vẫn không thể thuyết phục được sự bướng bỉnh của tôi. 

Hai chúng tôi vô thức vào bếp, tôi tắm rửa cho cô ấy. Ánh mắt của Qing'er luôn dõi theo tôi dù cố ý hay vô ý. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi hơi bối rối trước ánh nhìn của cô ấy và mở miệng trước để phá vỡ sự im lặng. 

"Không... không có gì..." Thanh Nhi mặt đỏ bừng, hoảng sợ quay người lại. 

Đã đến lúc kể cho cô ấy nghe về ngày học sắp tới của tôi. 

"Qing'er, tôi...ngày mai tôi phải đến trường."

"Bang..." Chiếc bát trong tay Thanh Nhi rơi xuống đất. Cái miệng nhỏ há hốc, tuyệt vọng nhìn tôi. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Diệp Hiên đang làm bài tập trên bàn ăn nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu hét lên. 

"Không sao đâu, làm bài tập về nhà đi!" Qing'er định thần lại và trả lời ở ngoài bếp. Anh ta ngồi xổm xuống dọn dẹp đống đổ nát trên mặt đất như không có chuyện gì xảy ra, không ngẩng đầu hỏi tôi: “Em quyết định từ khi nào?”

Nhìn thân hình gầy gò và thanh tú của Qing'er, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cùng ngồi xuống, cùng cô ấy dọn dẹp và giải thích cho cô ấy từng lý do tại sao tôi muốn đi học. 

Qing'er nghe tôi giải thích xong, cô ấy im lặng một lúc lâu, vẻ mặt bối rối và bất lực đến đau lòng. 

"Qing'er, để con nói với mẹ, con đi học cùng con, mẹ để con làm món cay..." Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Qing'er ngắt lời.

"KHÔNG!" Qing'er không chút nghi ngờ từ chối, quay đầu nhìn Diệp Hiên trong nhà hàng, tiếp tục nói: "Tôi không muốn dựa dẫm vào anh trong mọi việc, cũng không thích cảm giác trở thành một chiếc bình. Bây giờ tôi là nô lệ của anh, hy vọng tôi có giá trị với anh." Nói xong, hắn lộ ra một nụ cười rõ ràng. 

"Diệp Thanh!"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy và lần đầu tiên gọi tên đầy đủ của cô ấy. 

Qing'er bị sốc. Khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, cô ấy có chút sợ hãi và không nói nên lời. 

"Em đối với anh là vô giá! Anh cho rằng chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thôi sao?"

Bạn là vô giá đối với tôi! 

Đôi mắt của Qing'er lập tức ngấn nước, cô cảm thấy máu toàn thân đang sôi sục. Lúc này, cô thực sự muốn khóc thật to. Sau khi cha mẹ cô qua đời, không ai coi trọng cô như vậy nữa. 

“Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều, anh còn tham gia làm món cay không?” Qing'er đưa tay lau nước mắt cho cô, đôi mắt sáng ngời tràn đầy kiên cường. 

Tôi cười khúc khích đỡ cô ấy đứng dậy, kiên quyết nói: “Anh nhất định sẽ tiếp tục làm. Đây là công sức của hai chúng ta. Khi cùng nhau đi học, anh sẽ thuê người tiếp tục công việc kinh doanh.”

“Không cần thuê ai, việc này tôi đều có thể tự mình giải quyết, tôi sẽ làm tốt!” Qing'er nói chắc chắn với một nụ cười. 

"Nhưng..."

"Chính là vậy, chỉ cần cậu tiếp tục tham gia, dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu tôi cũng có thể kiên trì, có lẽ sau này cậu sẽ phải dựa vào tôi để hỗ trợ cậu học đại học." Qing'er nói với một nụ cười vui tươi. Lúc này, cô lại trở nên tràn đầy sinh lực. 

Tôi biết cô ấy đã quyết định, với tính cách của cô ấy, một khi cô ấy đã quyết định thì không ai có thể thay đổi được. 

Có vẻ như lần sau gặp mẹ tôi sẽ nhờ mẹ giúp giải quyết vấn đề nhà máy sản xuất dải cay di chuyển vào khu công nghiệp. Nếu không, việc Qing'er tiếp tục làm nó bằng tay một mình đơn giản là không thực tế. 

Sáng hôm sau, sau khi dậy sớm, tôi thấy Qing'er đã chuẩn bị bữa sáng. Diệp Huyền cũng đi ra ngoài, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ. Sau khi hai người nhanh chóng ăn xong bữa sáng, chúng tôi bắt đầu tắm rửa riêng, trong khi Qing'er bắt đầu chuẩn bị các món cay.

Đúng bảy giờ, tài xế của mẹ tôi gõ cửa đúng giờ. 

"Là Tiểu Viễn phải không? Giám đốc bảo anh đưa em đến trường báo cáo." Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tài xế mới của mẹ tôi. Anh ấy mặc một chiếc áo kiểu húi cua và một chiếc áo khoác tươm tất. Anh ấy trông rất có năng lực.

"Ừ, chúng ta đi ngay bây giờ." Tôi quay lại nhìn Ye Hiên và thấy trên mặt anh ấy có chút ghen tị. Tiếc thay, anh và tôi lại đi về những hướng hoàn toàn khác nhau và không chung một con đường. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị ra ngoài, Qing'er đã xách cặp sách chạy ra khỏi phòng khách: "Em ra ngoài mà không mang theo cặp sách. Tôi chưa từng thấy học sinh nào bất cẩn như em!"

Dưới cái nhìn trầm ngâm của tài xế, tôi lúng túng cầm lấy cặp sách. Chủ yếu là vì tôi đã nghỉ học nhiều năm và thực sự không có thói quen này. 

Ngồi ở ghế sau chiếc xe Audi của mẹ, tôi có cảm giác như mình đang trong trạng thái xuất thần, mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Chỉ trong chốc lát, xe đã tới trước trường THCS số 7.

Anh em: Vì tuần này đi huấn luyện ở nơi khác nên không kịp kịp nên chỉ viết được hai chương. Tuần sau mình sẽ cập nhật bình thường nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Giám đốc Dương

Trường trung học cơ sở số 7 ở thành phố Tianfu, tỉnh Tứ Xuyên, hay còn gọi là trường trung học cơ sở số 7 Tianfu, là một trường trung học tư thục toàn thời gian dành cho quý tộc. Học sinh của trường đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, và trong số đó có rất nhiều “quý tộc” thế hệ thứ hai quyền lực. Đội ngũ giảng viên xuất sắc và phương pháp giáo dục độc đáo đã khiến Trường Trung học Cơ sở Số 7 trở thành một trong những trường tốt nhất cả nước.

"Tiểu Viễn, đi thôi. Anh sẽ cùng em làm thủ tục nhập học." Người tài xế quay lại chào nhẹ nhàng rồi xuống xe mở cửa cho tôi.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi được phục vụ như thế này, nhưng tôi không nói gì. Đó phải là một thói quen nghề nghiệp được hình thành khi ở bên cạnh người lãnh đạo trong một thời gian dài.

Tôi xách cặp đi theo tài xế vào trường. Tôi nhìn các bạn sinh viên đến và đi trong khuôn viên trường, ai cũng tràn đầy sức trẻ và nhiệt huyết. Cảm giác đầy nắng và sống động đó khiến tôi thấy mình đẹp vô cùng. Cuộc sống sinh viên quen thuộc! Những tiếc nuối trong quá khứ lúc này đã biến mất không dấu vết. 

Cặp sách của tôi được bố nuôi mua cho khi tôi còn học trung học cơ sở. Đó là một chiếc ba lô màu xanh quân đội đã chuyển sang màu vàng sau khi giặt. Nó rất mộc mạc trong thế giới đầy màu sắc này.

Khi tôi bước đi, bộ trang phục “retro” của tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người. Họ xem xét kỹ càng quá khứ, nhiều người tỏ ra tò mò, khinh thường và chế giễu. Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bầu không khí trong khuôn viên trường lúc này nên tôi không thèm để ý đến họ.

"Nhìn kìa! Một kẻ nhà quê không biết từ đâu lại có thể vào được trường trung học số 7..."

"Ồ, có lẽ bọn họ đang giả vờ khiêm tốn, haha..."

"Hai người đừng nói nhảm nữa. Người ăn mặc như thế này hoặc là học thuật cao thủ hoặc là thiên tài!"

"Ngươi... Ha ha ha, ngươi sẽ cười chết ta. Hắn là duy nhất hàn lâm đại sư, thiên tài..."

........

Tiếng ồn thỉnh thoảng vang lên khiến tôi cau mày. Có phải tất cả các trường cấp 7 đều như thế này không? Trẻ con và hồn nhiên và dễ thương!

Tôi không hề nhận ra rằng mình lớn lên trong một gia đình nghèo, sớm bước vào xã hội, sau đó nhập ngũ rồi lập nghiệp. Tâm lý của tôi đã được tôi luyện và tôi đã trưởng thành hơn so với các bạn cùng trang lứa.

Vừa đi đến tòa nhà văn phòng, điện thoại của tài xế reo lên: "Giám đốc!" 

Đó là cuộc gọi từ mẹ tôi. Tôi dừng lại ngay, vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe.

"Tiểu Viễn đã được giao chưa?" 

"À, tôi mới đến trường, còn chưa làm xong thủ tục." Người lái xe trả lời ngay lập tức và kính cẩn.

"Ồ... đúng rồi, con đi tỉnh ngay..." Sau khi mẹ cô sắp xếp nhiệm vụ cho tài xế, cô trầm ngâm một lúc rồi nói tiếp: "Đưa điện thoại cho Tiểu Viễn, tôi sẽ nói cho anh ấy biết."

Tài xế không dám sơ suất, nhanh chóng đưa điện thoại cho tôi: “Của giám đốc.”

"Mẹ ơi, đây là Tiểu Viễn, chúng con mới đến trường, mẹ đừng lo lắng!" Tôi thì thầm vào điện thoại.

“Con muốn đi học cùng mẹ, nhưng y tá không cho con đi, nên…” Có chút tội lỗi trong giọng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng đi đâu cả. Con không phải đứa trẻ ba tuổi, con vẫn cần có mẹ bên cạnh." Tôi nói với mẹ, giả vờ nghiêm túc. 

"Tôi... à, có việc gấp cần Tiểu Lục về tỉnh giải quyết, một mình cậu có thể giải quyết được không?" Cảm giác tội lỗi của mẹ ngày càng lớn và giọng mẹ trở nên trầm hơn một chút. 

"Không sao đâu. Sao cậu không vào nhận phòng đi? Chuyện đó cũng không có gì to tát, nếu chú Lưu bận thì cứ việc đi." Tôi lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Mẹ tôi thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi. 

Sau khi cúp điện thoại với mẹ và từ biệt tài xế, tôi một mình đi bộ đến Phòng Đào tạo, tìm tấm biển có hồ sơ tài xế đưa trên tay. 

Sau khi xác nhận số cửa Phòng Đào tạo, tôi gõ vào cánh cửa gỗ đỏ đã đóng kín, nhưng hồi lâu không có ai ra mở cửa cho tôi. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Bây giờ đã là bảy giờ mười lăm và trường học bắt đầu vào đúng tám giờ. Có lẽ tôi đã đến hơi sớm một chút. 

Nghĩ đến đây, tôi dựa vào cửa phòng học vụ, lặng lẽ chờ đợi giám đốc phòng học vụ tới đây. 

Lúc này, bên tai tôi vang lên một âm thanh rên rỉ khe khẽ: "Ừm...ah..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao một giọng nói như vậy có thể đến từ Văn phòng Giáo vụ? Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Vài phút sau, cánh cửa gỗ được mở ra, một thiếu nữ quyến rũ khoảng bốn mươi tuổi thò đầu ra. Khi thấy tôi tựa vào khung cửa, cô giật mình: "Em học lớp mấy...? Học lớp mấy? Em làm gì ở đây?"

Thiếu nữ quyến rũ hoảng sợ hỏi rất nhiều câu hỏi! Màn trình diễn này đầy sơ hở, khiến người ta khó có thể không nghi ngờ. 

"Tôi đến đây để gặp Giám đốc Yang của Văn phòng Giáo vụ!" Tôi lịch sự đứng thẳng dậy. Dù trong lòng tôi rất rõ ràng nhưng bề ngoài tôi vẫn phải làm đủ việc. 

"Dương tổng ở bên trong, ngươi vào đi." Cô gái trẻ vuốt lại mái tóc gãy rụng trên trán, dừng lại, hơi nghiêm túc nói: "Khi còn là học sinh, hãy hành động như một học sinh, dựa vào cửa như một kẻ ngốc thì trông như thế nào!"

Tôi chợt thấy tức giận và cười thầm trong lòng. Ngày đầu tiên đến trường, tôi được dạy bởi một người không có đạo đức làm thầy. Tôi uể oải vạch trần cô ấy, nhẹ nhàng gật đầu rồi bước vào phòng Đào tạo. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên bụng phệ ngồi ở bàn làm việc, dáng vẻ uy nghiêm khiến tôi có chút buồn cười. 

"Xin chào, giám đốc Dương, tôi là Ngụy Hoài Viễn, tới báo cáo." Tôi đặt tập tài liệu trên tay lên bàn. 

"Ồ..." Giám đốc Dương cầm túi hồ sơ lên ​​xem, rồi lại ngước lên nhìn tôi. 

Anh đã nhận được thông báo từ hiệu trưởng rằng hôm nay sẽ có người đến đăng ký nên anh không hề ngạc nhiên chút nào. Anh nhớ ra lúc đó mình đã hỏi thăm lai lịch của sinh viên này, được hiệu trưởng cho biết anh ta hình như không có lai lịch gì, hơn nữa còn là thư ký của văn phòng tỉnh. Ở ngôi trường này, nơi cha mẹ của bất kỳ học sinh nào cũng là cán bộ cấp phó hoặc doanh nhân, mối quan hệ này đơn giản là không đáng kể. 

Sau khi nhìn thấy Giám đốc Dương nhìn chằm chằm vào ba lô của tôi với ánh mắt khinh thường, tôi bắt đầu tự hỏi, liệu các giáo viên ở trường trung học cơ sở số 7 Tianfu có thực sự quyền lực như lời đồn thổi không? 

Giám đốc Dương thu hồi ánh mắt dò xét, lười biếng mở ngăn kéo ra, lấy con dấu ra đóng dấu: "Tôi không quan tâm cậu từng vào trường cấp 7 bằng phương tiện gì, nhưng mục tiêu của cậu khi đến đây chỉ có một, đó là vào đại học, cậu có nghe rõ không?"

"Vâng." Qua vẻ khinh thường vừa rồi anh vô tình thể hiện, tôi không có chút ấn tượng nào về người này. 

Dập dấu xong, Dương hiệu trưởng đứng dậy nói: "Đi thôi, ta đưa ngươi vào phòng học."

Tôi đi theo anh ấy về phía tòa nhà giảng dạy. Khi chúng tôi đi qua một góc vắng, Giám đốc Dương ho hai tiếng, giảm tốc độ, đi cạnh tôi, ngập ngừng hỏi: “Khi đến đây em có nghe thấy gì không?”

"Hả?" Tôi giả vờ như không biết gì và tỏ ra bối rối.

Giám đốc Dương dừng lại, cẩn thận nhìn đối phương, thấy đối phương tựa hồ thật sự không biết. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi đã không cưỡng lại được sự thôi thúc phải làm việc đó vào sáng sớm nên tôi không muốn đứa trẻ này phát hiện ra điều gì. 

"Ừm... không sao đâu!" Giám đốc Dương nhấc chân, tiếp tục đi về phía trước: "Em sắp thi đại học nên phải cố gắng nhiều. Nếu để cho anh biết em đang gây chuyện ở trường, đừng trách anh không báo trước cho em biết!"

Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Có vẻ như ông già này không hoàn toàn tin tưởng vào màn trình diễn của mình. Anh ta đang đe dọa tôi. Sau này có thể anh ấy sẽ tìm cớ sa thải tôi, loại bỏ hoàn toàn mối nguy hiểm tiềm ẩn này trong tôi! 

"Dương đạo diễn, ta biết có quan hệ mật thiết, nhất định phải bảo trọng!" Tôi không còn giả vờ sợ hãi nữa, anh ta đã trần truồng uy hiếp tôi rồi, không cần phải kính trọng nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hồ Lương

Theo thầy Dương đến cửa phòng học lớp 9, lớp 3, thầy Dương trực tiếp mở cửa bước vào, sau đó vẫy tay chào hiệu trưởng lớp 9, lớp 3 và nói: "Đây là học sinh mới, xin hãy sắp xếp chỗ ngồi cho cậu ấy!"

Khi giám đốc đột nhiên đẩy cửa ra, ánh mắt của tất cả học sinh đều tự nhiên hướng về phía cửa và nhìn tôi đầy tò mò. Khi họ nhìn thấy ba lô của tôi, một số chế nhạo, một số che miệng cười khúc khích. 

Lớp trưởng là một người đàn ông trung niên hơi hói đầu, đeo một cặp kính gọng đen. Trông anh ta buồn tẻ và thiếu sức sống, giống như một học giả già! Sau khi gật đầu với Giám đốc Yang, anh ấy vẫy tôi vào. 

Giám đốc Yang liếc nhìn quanh lớp một cách dữ dội. Học sinh nào bắt gặp ánh mắt của ông đều cúi đầu đọc như chớp. Hiệu trưởng Dương hài lòng gật đầu, đóng cửa phòng lại ung dung rời đi! 

"Hãy đến! Hãy lên bục và giới thiệu về bản thân." Thầy hiệu trưởng đặt viên phấn xuống và bảo tôi bước tới. 

"Xin chào mọi người! Tôi tên là Ngụy Hoài Viễn! Rất vui được gặp các bạn!" Sau khi giới thiệu bản thân một cách ngắn gọn, tôi được giáo viên chủ nhiệm chỉ định ngồi vào bàn đơn cuối cùng. 

Tôi cao 1,85m, nhập học cũng lâu rồi nên chỗ ngồi của tôi đã được sửa sẵn nên chỉ có thể ngồi ở góc để dụng cụ vệ sinh. Tôi không cảm thấy không hài lòng về điều này. Tôi vui vẻ gật đầu rồi đi về hàng ghế cuối cùng của lớp. 

Khi tôi bước qua hành lang, mọi người đều chớp mắt và nhìn tôi tò mò. 

Sau khi tôi ngồi xuống, giáo viên chủ nhiệm ho khan nói: "Học sinh Ngụy Hoài Viễn, sau giờ học đến văn phòng tôi lấy sách. Những người khác lật sách sang trang 53, chúng ta tiếp tục ôn lại hàm lượng giác..."

Hàm lượng giác? Đây không phải là kiến ​​thức của năm thứ hai trung học sao? 

Sau khi nghe nó trong sương mù một lúc lâu, tôi nhận ra rằng mình đã học được hết kiến ​​thức trong ba năm trung học. Năm thứ ba trung học chỉ là ôn tập các câu hỏi và củng cố kiến ​​thức. Bạn có thể xem lại nó một cách có hệ thống ngay từ đầu để đánh thức những ký ức đang ngủ yên của mình. 

Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Mọi người đều nghiêm túc cúi đầu ghi chép hoặc cau mày suy nghĩ. Không có ai đang ngủ gật hay chơi bất cứ thứ gì khác, và tôi thầm ngạc nhiên. Mặc dù ấn tượng đầu tiên của tôi về trường THCS số 7 không tốt nhưng sự tập trung và nghiêm túc của các bạn học sinh này vẫn khiến tôi hơi căng thẳng! 

Tôi mở cặp lấy vở và bút bên trong ra. Cô giáo đứng lớp cũng là giáo viên dạy toán. Nhiều ý tưởng giải quyết vấn đề được viết trên bảng đen đối với tôi chưa từng được nghe đến. Hơn nữa, những điểm kiến ​​thức liên quan rất mơ hồ trong đầu tôi. Tôi nóng lòng muốn ghi lại chúng trước và xử lý chúng sau. 

Tôi đang định mở cuốn sổ ra thì bỗng nhiên một cuộn giấy nhỏ rơi xuống bàn tôi. 

Tôi không thể không choáng váng. Tôi tự nghĩ, ai đã ném cái này? Tôi không biết ai trong lớp, và mọi người đều có vẻ tập trung. Ai mà chán thế? 

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy mục tiêu khả nghi nào. Sau đó tôi nhìn đi chỗ khác và mở tờ giấy ra. Tôi thấy nó nói: “Tôi, Hồ Lương, thấy anh trai tôi khác quá, cậu có thể làm quen với tôi được không?”

Đọc xong cười lăn cười bò hả anh? Văn học, thực sự là bản chất của một đứa trẻ. 

Phải nói rằng cô hiệu trưởng kiêm giáo viên dạy toán này rất am hiểu! Những bài giảng của anh ấy cũng có nhịp điệu, khác hẳn với vẻ ngoài của anh ấy. Mặc dù trước đây anh đã tự mình nghiên cứu nội dung nhưng có rất nhiều nội dung mà anh không thể nhớ được trong đầu. Sau giờ học, tôi chăm chú lắng nghe. 

“Jingle bell…” Tiết học đầu tiên kết thúc. Sau khi giáo viên rời đi, lớp học bỗng trở nên ồn ào. Nhiều người liếc nhìn tôi và không tiến tới chào hỏi. Tất cả họ đều cười và chơi với nhau! 

Đã lâu không được bình tĩnh và tập trung như vậy, tôi không nhịn được đứng dậy cử động cái mông đau nhức của mình. 

"Ra khỏi xe và để tôi yên!" Giọng nói trong trẻo của một cô gái lọt vào tai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy mình đang ngồi ở hàng ghế đầu. Tôi nhìn thấy chàng trai cùng bàn tiến lại gần cô gái định nói gì đó nhưng cô gái đã đẩy anh ta ra một cách tàn nhẫn. 

Thật là một nhóm hoa nhà kính hạnh phúc. Sau khi thầm thở dài, tôi đi đến bảng thông báo cạnh bảng đen và xem lịch học. Lớp tiếp theo là lớp thí nghiệm khoa học! 

Lớp thí nghiệm khoa học? 

Tôi hơi choáng ngợp trước những khóa học mà tôi chưa từng nghe đến. Sự tự tin trước đây đã âm thầm suy yếu đi rất nhiều kể từ khi bước vào trường học. 

Khi tôi quay lại chỗ ngồi, đã có người ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đây không phải là người ngồi ở hàng ghế đầu vừa bị cô gái mắng. Tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt anh, khiến mọi người cảm thấy rất thân thiện. Đôi mắt tuy nhỏ nhưng lại lấp lánh ánh sáng xảo quyệt, như đang ẩn giấu một bí mật đáng ngạc nhiên nào đó. Thấy tôi tới, anh ấy mỉm cười đứng dậy, duỗi ngón tay ngắn ngủn ra và nói: "Chúng ta làm quen nhé, Hồ Lương!"

Thì ra chính anh ta là người đã ném những quả bóng giấy. 

Nhìn vị khách không mời mà đến trẻ con này, tôi bị lây sức sống trẻ trung của anh ấy. Tôi vui vẻ cười, đưa tay ra bắt: "Ngụy Hoài Viễn!"

“Giọng nói của bạn có vẻ như bạn không phải người ở đây?”

"Đúng vậy!" Tôi sinh ra ở Tianfu và lớn lên ở An Ninh. Nói đúng ra thì tôi đến từ An Ninh. 

"Này, nào, nào, anh trai, ngồi xuống đi." Hồ Lương mỉm cười, trông có vẻ quen quen, ấn tôi xuống ghế, anh ta cũng thô lỗ ngồi sang một bên: "Cặp sách em đang mang chắc là cũ rồi! Em có thể cho anh sờ được không?"

Khi Hu Liang nói, đôi mắt nhỏ xảo quyệt của anh ấy đảo quanh khung bàn của tôi. Tôi thấy anh ấy không coi thường tôi như những người khác mà thực sự tò mò về chiếc túi cũ của tôi. 

Tôi cười toe toét, thật là một sở thích. Ngay lập tức, cậu lấy cặp sách ra khỏi ngăn kéo và đút vào tay. 

Khoảnh khắc Hồ Lương nhìn thấy chiếc cặp, anh nhanh chóng và cẩn thận ôm nó vào lòng. Anh ta không ngừng vuốt ve nó lên xuống bằng một đôi bàn tay to béo, đặc biệt là đôi mắt xanh lục, như thể đã gặp một mỹ nhân vô song nào đó! Tôi cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng đó, giật lấy chiếc cặp từ tay anh ấy và nhét nó trở lại ngăn kéo. 

"Này...bạn...bạn...để tôi xem lại..." Hồ Lương miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào khung bàn của tôi. 

“Chỉ là một cái túi cũ thôi, chẳng có gì thú vị cả.” Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Túi cũ? Cậu hiểu không? Nó chứa đầy những kỷ niệm ngày xưa. Tôi không nói cho cậu biết, dù tôi có nói cậu cũng không hiểu. Nhân tiện, ở nhà cậu còn một cái không? Bán cho anh trai cậu một cái, cậu nói cho tôi biết nó giá bao nhiêu!" Hồ Lương nhìn tôi háo hức.

“Chỉ cái này thôi”

"Ai..." Hồ Lương thất vọng thở dài một hơi. Sau đó, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, hắc ám nhìn ta nói: "Vậy..."

"Không! Cái này là do một người họ hàng đã khuất mua cho tôi!" Tôi kiên quyết từ chối. Chiếc ba lô màu vàng nhạt này là thứ tôi đã xin bố nuôi mua cho khi tôi còn học lớp một trung học cơ sở. Tôi hoàn toàn không có ý định cho nó đi. 

Hồ Lương bất lực liếc nhìn tôi, vẻ mặt càng thêm chán nản, nhưng anh ấy cũng không nhất quyết nói gì. 

"Tại sao bạn lại đặc biệt thích những chiếc cặp sách cũ?" Thấy anh ấy mặc đồ hiệu nổi tiếng, có vẻ như anh ấy không phải là người thiếu tiền nên tôi nghi ngờ hỏi. 

"Tôi không chỉ quan tâm đến những chiếc cặp sách cũ mà còn tất cả những đồ vật từ những năm 1990. Bạn có thể coi đó là thói quen sưu tập. Nếu ông già không ép tôi đi học thì có lẽ tôi đã trở thành nhà sưu tập từ lâu rồi!" Hồ Lương tức giận nói. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, tôi không khỏi bật cười vì thành công. Thật là một người thú vị, "Bắt bạn đi học?"

"Không! Với điểm số của em, làm sao em có thể vào được một trường hàng đầu như Trường Trung học Số 7? Em đã thấy những tòa nhà trong khuôn viên trường chưa?"

Tôi gật đầu mà không biết tại sao. 

"Trường này do gia đình tôi điều hành."

"A? Bạn...bạn...nền tảng của bạn thật tuyệt vời!" Tôi mở to mắt vì sốc. Không ngờ anh chàng bình thường này lại là thế hệ thứ hai giàu có đúng nghĩa, không, phải nói là thế hệ thứ hai siêu giàu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Là cô ấy à?

"Ừ, tôi nói sai, tôi nói sai! Cũng một phần thôi! Bố tôi không phải là ông chủ, ông ấy còn chưa có quyền lực như vậy." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Hồ Lương lập tức nhận ra mình đang nói quá, vội đỏ mặt nói thêm: "Lúc trước, tôi vô tình nghe bố tôi nói rằng chủ tịch hội đồng quản trị của trường này là một người phụ nữ rất dũng cảm. Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, nói chuyện làm ăn là đau đầu."

Sự thẳng thắn, thẳng thắn của Hồ Lương khiến tôi rất thích anh ấy. Thấy anh nói nhiều như vậy, tôi nghi hoặc hỏi: “Lớp thí nghiệm khoa học là gì?”

"Ồ, những gì bạn nói không liên quan gì đến chúng tôi. Khóa học này chỉ được thực hiện ở năm thứ nhất và năm thứ hai trung học. Nó khuyến khích học sinh tự tay phát minh ra một số đồ vật nhỏ. Sau năm thứ ba trung học, nó sẽ trở thành tự học."

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Trước đây tôi tưởng đây là một chủ đề mới. 

"Ngụy Hoài Viễn! Hiệu trưởng muốn em đến phòng làm việc của ông ấy!" Lúc này, một cô gái cao gầy đứng ở cửa hét lớn. 

Tôi vỗ trán và đang nói chuyện với Hồ Lương, tôi quên mất việc đến văn phòng lấy sách giáo khoa. 

"Đi thôi, anh đi với em. Sách giáo khoa từ năm nhất đến năm ba cao trung nhiều đến mức em một mình cũng không thể đọc hết được." Hồ Lương quàng tay qua vai tôi và cùng nhau đi về phía văn phòng. Tôi thầm rất biết ơn người bạn cùng lớp mà tôi vừa mới gặp này. Qua miệng anh ấy, tôi biết người vừa gọi tên tôi chính là người giám sát. 

Sau khi phân loại xong, Hồ Lương và tôi quay lại lớp học với hai chồng sách lớn. Lúc này, chuông vào lớp đã vang lên, lớp học yên tĩnh chỉ còn lại tiếng lật sách. 

Hồ Lương không quay lại chỗ ngồi, anh ấy vẫn ngồi cạnh tôi, thì thầm về mọi chuyện ở trường. Ví dụ như thầy nào mang tiếng xấu và tin đồn bay khắp nơi. Nói đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến cô gái trẻ quyến rũ bước ra khỏi Phòng Giáo vụ vào buổi sáng. 

Khi nói về Giám đốc Dương, anh ấy đã nhiều lần dặn tôi đừng gây chuyện với anh ấy, nói rằng người này bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, sẽ trả thù những khuyết điểm của anh ấy. Tôi thầm cười cay đắng trong lòng. Vô tình tôi đã xúc phạm Giám đốc Dương. Có vẻ như tôi phải thận trọng hơn trong tương lai. 

Chủ đề giữa đàn ông cuối cùng sẽ quay trở lại với phụ nữ. 

"Ha ha, trường chúng ta có hai người đẹp, nhất định anh sẽ gặp được cô ấy. Nhưng anh à, em chào anh trước nhé. Một người đã được anh Hồ chọn rồi, em đừng quyết định gì nhé! Người còn lại không liên quan gì đến chúng ta!" Hồ Lương vươn đầu ra vẻ bẽn lẽn, giả vờ thần bí. 

Trong lòng tôi khinh thường nghĩ: "Sao có thể đẹp được? Mẹ và chị Miaozhu đẹp làm sao? Thật sự giống như nhìn bầu trời từ một cái giếng vậy."

"Hãy kể cho tôi nghe về người bạn đã chọn đầu tiên!" Thấy anh ấy rất thích thú, tôi vừa hỏi vừa sắp xếp sách giáo khoa trên tay. 

"Hehe... Nuo..." Tôi tò mò ngẩng đầu lên và nhìn thấy anh ấy đang bĩu môi trước mặt mình. 

"Có phải cô ấy không?" Thực lòng mà nói, tôi không để ý đến bất kỳ cô gái nào trong lớp, bởi trong thâm tâm tôi, ngoại trừ mẹ và một vài người phụ nữ tôi từng hẹn hò, tôi thực sự không có hứng thú với ai khác. 

“Anh không thấy rõ bộ dạng của cô ấy à?” Hồ Lương hỏi với vẻ khó tin, như thể đang nhìn người ngoài hành tinh. 

"Không! Tôi thấy họ không có ý định đó với anh. Làm sao tôi có thể nói đó là quyết định của anh?" Sự tò mò của tôi bị anh ấy khơi dậy. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Hồ Lương nghi ngờ liếc nhìn háng tôi. Thấy vẻ mặt không thiện cảm của tôi, anh ta liền tát tôi và nói: “Phụ nữ, họ càng thiếu kiên nhẫn với em thì càng quan tâm đến em!”

Tôi chết lặng trước sự ngụy biện của anh ấy! 

"Nói cho ngươi biết, nàng không chỉ xinh đẹp, mà khí chất lạnh lùng lại càng mê người, nàng được công nhận là hoa khôi của trường chúng ta! Đặc biệt thành tích học tập có thể nói là thiên tài. Khi còn là học sinh năm hai trung học, nàng đã được trúng tuyển trước vào Đại học Bắc Kinh, đang chờ tốt nghiệp cấp ba!" Hồ Lương hạ giọng nói nhỏ. 

Vừa dứt lời đã nhìn thấy thân hình mỹ nữ học đường ở hàng ghế đầu lên xuống dữ dội. Rất tiếc, bạn đang nói chuyện sau lưng ai đó và có ai đó đã nghe thấy bạn! Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Còn cái kia không liên quan tới chúng ta thì sao?"

"Ha ha, không liên quan tới chúng ta, bởi vì hắn không phải là giáo viên! Hơn nữa hắn là chúng ta tiếng Anh giáo viên, mới vừa mới nhậm chức không lâu." Hồ Lương vừa nói vừa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của mình, suýt ngã xuống bàn. 

Tôi liếc nhìn Hồ Lương, người trông giống như anh trai lợn, với vẻ khinh thường. Tôi lo lắng về mỹ nhân học đường trước mặt, đồng thời cũng mơ mộng về một mỹ nhân hàng đầu khác. Tôi thực sự vô vọng. Cô gái nghiêm túc nào lại thích một anh chàng ăn chơi như vậy! 

Hồ Lương hiểu lầm ánh mắt khinh thường của tôi, cho rằng anh ta không tin lời tôi nói nên vội nói thêm: "Đừng tin! Tiết tiếp theo là tiết tiếng Anh, liếc nhìn cũng biết tôi có nói dối hay không!"

Tôi cong môi không quan tâm, phớt lờ anh ấy và tập trung vào việc sắp xếp sách vở. 

"Này... Lão Ngụy! Ngươi phải tin tưởng thẩm mỹ của ta..." Vô tình, ta đã trở thành lão Ngụy trong miệng hắn. 

Lúc này, mỹ nhân của trường đột nhiên quay lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi. Da cô rất trắng, trắng như sữa tươi mới lấy ra khỏi kho lạnh, môi cô như bông hồng héo. Đôi mắt cô sâu thẳm và lạnh lùng, như thể có thể nhìn thấu trái tim con người. Tôi choáng váng. Tên béo chết tiệt này sẽ không bắt nạt tôi đâu. Khi cô ấy mở lòng thêm vài năm nữa, cô ấy có thể là bản sao của người mẹ thứ hai. 

"Bạn cùng lớp Hồ Lương, và bạn! Bạn có thể im lặng được không?" Khí chất lạnh lùng và quyến rũ của người đẹp học đường rất giống mẹ. 

"Được rồi..." Tôi gật đầu giận dữ, đổ lỗi cho người nói nhảm này. Hồ Lương ở một bên đã giống như đà điểu, cúi đầu giả chết. 

Hoa khôi của trường thấy tôi biết lỗi cũng không nói thêm gì nữa quay mặt đi, không để ý đến sự có mặt của Hồ Lương. 

Sau khi nhìn Hồ Lương một cách khó hiểu, tôi cầm sách giáo khoa vật lý lên và bắt đầu xem lại. Một lúc sau, tôi liếc nhìn sang bên, và thật ngạc nhiên, anh ấy ngủ gục với hai tay trên gối. 

Buổi học tự học kéo dài 40 phút cuối cùng cũng kết thúc. Tiếng chuông vừa vang lên, tôi nhanh chóng đứng dậy. Hồ Lương cũng tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh rồi đi trước tôi ra khỏi lớp. 

Hồ Lương đang đứng ở hành lang nhìn xuống phong cảnh, thấy tôi bước ra thì kéo tôi lại: "Nhìn kìa, lại là một người mẫu hàng đầu khác. Wow, bộ dáng này..."

Tôi tìm kiếm giọng nói của anh ấy và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đi ngang qua và rẽ lên cầu thang. Bóng dáng thoáng qua đó trông quen thuộc đến khó hiểu. 

"Thế thì sao! Tôi không nói dối bạn, phải không?"

Tôi trợn mắt nhìn anh ta giận dữ: “Nhìn không khí kìa, chẳng có gì cả!”

"Ồ, bạn chụp ảnh không giỏi lắm. Sau khi lớp học bắt đầu, bạn có thể xem kỹ hơn."

Tôi khá quen thuộc với gu thẩm mỹ của Hồ Lương. Anh ấy không đẹp trai lắm nhưng thẩm mỹ của anh ấy cũng tốt như tôi! ! 

Tôi rất ngứa ngáy trước những gì anh ấy nói đến nỗi cuối cùng tôi cũng vượt qua được mười phút nghỉ giải lao. Trở về chỗ ngồi, anh thầm mong chờ sự xuất hiện của một nghệ sĩ hàng đầu khác.

"Đứng lên!"

“Chào buổi sáng, thầy…….”

Đi, là cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Gặp Lại Bình Yên

Tôi nhìn cô ấy với vẻ không tin rằng cô ấy là giáo viên tiếng Anh của tôi. 

hoà bình! ! ! 

Thế giới này thật quá nhỏ bé! 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lam, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô ấy bước lên bục giảng, giống như một bức tranh chuyển động. Mái tóc dài của cô buông xõa tự nhiên, có ánh sáng nhàn nhạt, giống như những ngôi sao băng trên bầu trời đêm. Đôi mắt từng bị ám ảnh bởi tôi giờ đây đang tỏa sáng với ánh sáng trí tuệ. 

Nụ cười của cô vẫn dịu dàng nhưng lại có thêm vẻ trang nghiêm của một giáo viên. 

Nhìn thân hình thanh tú trong chiếc váy của cô ấy thật cong, thanh thoát và đầy quyến rũ. Tôi nghĩ đến cái đêm chúng tôi ở trong khách sạn, cơ thể trần truồng của cô ấy và đũng quần của cô ấy nằm trên háng tôi. Niềm vui khó tả mà tôi không bao giờ có thể quên được. 

Tôi còn nhớ cô ấy hỏi tôi có phải là sinh viên không, tôi phủ nhận. Tôi không ngờ cái tát vào mặt lại đến nhanh như vậy! 

Tôi lặng lẽ bước đi và lùi vào góc.

Chắc chắn là cô ấy không để ý đến tôi. 

Giọng nói êm dịu của "xin ngồi xuống" nghe vẫn rất hay.

“Trước tiên hãy dành mười phút để xem lại bài học ngày hôm qua.”

Có lẽ tôi hiểu giọng London tiêu chuẩn của cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ dành mười phút để xem lại bài tập về nhà ngày hôm qua. 

Tôi vội mở một cuốn sách tiếng Anh mà tôi chưa biết mình học lớp mấy, tôi chỉ muốn vùi đầu vào đó. 

Sợ điều gì sắp xảy ra, âm thanh rõ ràng của giày cao gót gõ trên mặt đất dần dần truyền đến tai tôi, nhịp điệu nhịp nhàng càng lúc càng gần. 

Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng! 

Giờ phút này, tôi không biết mình sợ hãi điều gì nữa, trong tiềm thức tôi muốn tránh né nó!

"Ngẩng đầu lên đi, bạn cùng lớp này, không tốt cho mắt đâu."

Cô ấy đang nói chuyện với tôi à? Vì hồi hộp nên tôi không nghe rõ cô ấy nói gì. 

Tinh Tinh nhìn người bạn cùng lớp xa lạ này, không khỏi dừng lại. Thấy hắn cúi đầu thật thấp, không khỏi nhắc nhở. Và không hiểu sao, tim cô đập rất mạnh, cô luôn có cảm giác như đã từng gặp người bạn cùng lớp kỳ lạ này ở đâu đó. 

Thấy đối phương điếc tai, Ninh Tĩnh lần đầu tiên nói tiếng phổ thông trong lớp tiếng Anh: “Ngẩng đầu lên!”

Các học sinh trong lớp đều quay lại nhìn Jingjing và nhìn giáo viên tiếng Anh với vẻ khó tin. Kể từ khi giáo viên mới đến, tiếng Trung chưa bao giờ được nói trong lớp tiếng Anh. Chỉ có hoa khôi của trường ở quầy lễ tân vẫn đang nghiêm túc học tập và không hề ngoảnh lại! 

Không thể giấu được! 

Tôi ngẩng đầu cười gượng, nở nụ cười còn xấu hơn cả khóc: “Chào thầy.”

"Là... ngươi! Cưỡi... Ngụy Hoài Viễn?" Cuốn sách mà Ninh Tĩnh chắp tay đứng sau lưng rơi xuống đất. Cô dùng tay trần che miệng như tia chớp. Trên mặt cô hiện lên vẻ hoài nghi, như thể cả thế giới đã bị đảo lộn. Cô ấy ngập ngừng gọi tên tôi, giọng đầy bối rối và sốc. 

Tôi gật đầu, nhìn khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ đó, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ tôi ngoại tình đêm đó giờ đã trở thành giáo viên tiếng Anh của tôi. 

Tinh Tinh sững sờ tại chỗ, nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể đang cố gắng tìm câu trả lời nào đó trên khuôn mặt tôi. 

Các bạn cùng lớp cũng bắt đầu xì xào và tò mò nhìn hiện trường. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống và cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tinh Tinh cuối cùng cũng lên tiếng, giọng run run. 

Tôi do dự một lúc rồi thấp giọng đáp: “Hôm nay tôi mới chuyển đến đây.”

Tinh Tinh dường như không nghe thấy câu trả lời của tôi, cô ấy vẫn còn đang choáng váng. Cuối cùng cô dường như nhớ ra điều gì đó, mặt đột nhiên hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy. 

"Đúng." Tinh Tinh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. Nhìn xung quanh, cô nhận thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình. Cô ho nhẹ rồi nói: “Anh lấy nhầm sách rồi!”

Nói xong cô quay người bước trở lại bục giảng. 

Lúc này tôi mới nhận ra trên bàn có một cuốn sách vật lý trải sẵn, tôi vội vàng lật nó lên. 

Trở lại bục giảng yên tĩnh, tôi viết đề tài lên bảng đen, cố gắng chuyển sự chú ý sang công việc giảng dạy. Tuy nhiên, tay cô hơi run và chữ viết hơi cong. 

Những buổi học sau, ánh mắt chúng tôi luôn vô tình chạm vào nhau rồi tách ra ngay. Trong khoảng thời gian này, Hồ Lương ném mấy quả bóng giấy vào người tôi, nhưng tâm trí tôi đã trôi về đêm đó, không còn thời gian để ý đến chuyện đó. 

Trong sự bàng hoàng, lớp học tiếng Anh cuối cùng cũng kết thúc. 

"Bạn học Ngụy Hoài Viễn, cùng tôi đến văn phòng." Tinh Tinh đang định bước ra khỏi lớp thì đột nhiên quay người lại nói. 

Nói xong, anh bước ra khỏi lớp trước. 

Cứ như vậy, trong ánh mắt ngạc nhiên của các bạn cùng lớp, tôi đuổi ra ngoài và thấy Jingjing đang đứng ở hành lang đợi tôi. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy tiếp tục lặng lẽ đi về phía cuối hành lang. 

Văn phòng Nhóm giảng dạy tiếng Anh. 

Tôi do dự một lúc lâu trước khi bước vào. Trong văn phòng có ba cái bàn ghế, trên mặt bàn chất đầy sách bài tập về nhà. 

Kinh Kinh nắm mười bàn tay và đi đi lại lại với vẻ mặt rất chán nản. Khi thấy tôi nghiêng đầu bước vào, anh ấy liền nói: “Đóng cửa lại!”

Sự thay đổi danh tính quá nhanh. Lúc đó tôi vẫn là hiệp sĩ của cô ấy. Chớp mắt một cái, tôi đã trở thành sinh viên. Có lẽ vì địa vị của mình nên tôi có vẻ hơi dè dặt. 

Tinh Tinh nhìn tôi, như đang do dự điều gì đó, cuối cùng hít một hơi thật sâu hỏi: “Không phải trước đó em đã nói với anh là em không phải là học sinh sao?”

Tôi nhún vai bất lực và thành thật trả lời: “Quả thật lúc đó tôi không phải là sinh viên. Sau này, mẹ tôi bắt tôi phải đi học nhưng tôi không thể làm gì được”. 

"Thủ tục chuyển nhượng đã hoàn tất chưa?" Ninh Tĩnh lại hỏi.

"Ừ, xong rồi."

“Anh…” Tinh Tinh ngập ngừng, như đang suy nghĩ về lời nói của mình: “Tốt nhất anh đừng nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó với người khác, đặc biệt là việc tôi nhận ra anh.”

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tinh Tinh lại hỏi: “Ở trường chúng tôi chỉ là giáo viên và học sinh bình thường, cậu hiểu không?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc rồi nói: “Tôi hiểu rồi, anh yên tâm, tôi sẽ không gây phiền toái cho anh đâu.”

Tinh Tinh có vẻ thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: “Nhớ kỹ lời em nói rồi vào lớp đi.”

Nhìn thấy sự tương phản rất lớn giữa sự yên tĩnh trước và sau, tôi cảm thấy thất vọng không thể giải thích được, không khỏi hỏi: “Em và anh ấy… hôn phu của em đã giải quyết xong chưa?”

Vẻ mặt vốn bình tĩnh vốn có của Tinh Tinh đột nhiên bộc phát: “Tôi đã nói từ nay chúng ta sẽ quan hệ thầy trò bình thường, sao em lại hỏi chuyện này?” Nhưng cô nhìn vẻ mặt ngày càng thất vọng của đối phương, chợt nhớ ra đối phương không để ý đến danh tiếng của mình mà kiên quyết đứng về phía cô. Cô không khỏi mềm lòng, bổ sung: “Ừ, tạm thời không sao đâu.” 

Bước ra khỏi văn phòng, tôi có chút bối rối. Tôi không biết phải đối mặt với tình huống bất ngờ này như thế nào. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, nhưng số phận đã tình cờ cho tôi gặp lại cô ấy. Hơn nữa, lần này danh tính chính là thầy và trò. 

Dù tôi chỉ yêu nhau một lần nhưng cô ấy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Dù là dáng người duyên dáng hay khuôn mặt trong sáng, quyến rũ của cô ấy, đều khiến tôi khó quên. Điều khiến tôi khó quên hơn chính là sự nhiệt tình và điên cuồng của cô ấy đêm đó. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại khiến tôi hơi choáng ngợp. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, cũng như không biết phải giải quyết mối quan hệ của chúng tôi như thế nào. 

Tiếng chuông vào học vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi thầm thở dài và ép mình không nghĩ đến những điều này nữa. Điều quan trọng nhất là lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Qua đêm ở bệnh viện

Khi tan trường, cô hiệu trưởng chạy vào lớp mang đến một tin tức khiến tôi không khỏi bất ngờ. 

“Ngày mai là kỳ thi tháng, các em về nhà chuẩn bị kỹ càng nhé…” Hiệu trưởng đứng trên bục giảng nghiêm túc hướng dẫn những điều cần chú ý trong kỳ thi. 

Điều này thật đáng buồn. Ngày đầu tiên đến trường, tôi phải làm bài kiểm tra. Mặt khác, các học sinh khác trong lớp tỏ ra bình tĩnh và không hề sợ hãi trước kỳ thi sắp tới. 

Sau khi hiệu trưởng rời đi, Hồ Lương quay lại, nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, nói đùa: "Anh à, anh cứ làm quen đi. Trường cấp 7 mỗi tháng thi một lần, anh chỉ gặp may thôi."

Tôi uể oải gật đầu, chẳng vì lý do gì khác hơn là đã nhiều năm không động đến sách vở, rất nhiều kiến ​​thức tự học trước đây giờ đã mờ đi. Tôi thực sự không có nhiều tự tin vào bài kiểm tra ngày mai. 

"Đúng vậy, giữa trưa ta sẽ hỏi ngươi, Ninh lão sư vì sao kêu ngươi đi? Ngươi do dự không chịu nói cho ta biết. Ca ca, ngươi thật tò mò, giống như móng vuốt của mèo vậy, mau nói cho ta biết, nếu không tối nay ta nhất định sẽ không ngủ được." Hồ Lương tò mò xoa xoa lòng bàn tay và nhìn tôi háo hức! 

Tôi cũng sợ bị anh làm phiền. Sau khi tôi bước ra khỏi văn phòng yên tĩnh vào buổi sáng, anh ấy đã hỏi tôi không biết bao nhiêu lần. 

"Cô Ninh nói, để tôi tránh xa cô ra, bởi vì cô học kém nhất, tôi sợ cô sẽ dẫn tôi lạc lối!" Tôi giận dữ đáp lại. Anh lập tức nhặt cặp sách của mình và bước ra khỏi lớp học. 

"Ồ, đợi một chút. Thầy Ninh thật sự đã nói như vậy, có nghĩa là thầy Ninh có ấn tượng sâu sắc với tôi. Xin thầy đi chậm lại và nói cho tôi biết tình huống cụ thể..." Hồ Lương hét lên một cách kỳ quái, đuổi theo tôi, đi theo tôi một mạch, huyên thuyên không ngừng. 

Khi bước ra khỏi cổng trường, tôi thấy chiếc xe đặc biệt của mẹ đã đợi rất lâu. Anh quay người, bất đắc dĩ cười với Hồ Lương mặt dày: “Được rồi, anh về nhà, em cũng đi đi.”

"Được rồi được rồi! Ông chủ, ngày mai chúng ta gặp nhau phải nói cho tôi biết." Hồ Lương sau đó ngừng hỏi từng câu một. 

Vừa định rời đi, đôi mắt tinh tường của anh nhận thấy tôi đã lên một chiếc xe công vụ của Audi. Anh ta hơi giật mình, thầm nghĩ: "Tên này có vẻ không đơn giản. Xe Audi chính hãng ít nhất cũng là trang bị tiêu chuẩn cho cấp phó phòng trở lên! Số 7 cấp hai đúng là một con hổ quỳ, một con rồng ẩn náu."

Sau khi tôi lên xe, tài xế Tiểu Lục khởi động xe, quay lại hỏi: “Hoài Viễn, ngày đầu tiên đi học em cảm thấy thế nào?”

"Không sao đâu, chú Lưu, sau này cậu đi học về không cần phải đón tôi nữa, tôi chỉ đi xe buýt thôi!" Tôi lịch sự nói với tài xế. 

"Ân... Không không không không! Tô tổng đã cụ thể nói cho ta biết, nói lại cũng không có gì khó khăn." Tài xế Tiểu Lục sao dám làm trái ý mẹ nên nhanh chóng từ chối. 

Tôi nghe xong liền lắc đầu cười khổ. Xem ra mẹ vẫn coi tôi như con nít, “Chú Lưu, chúng ta trực tiếp đến bệnh viện đi.”

Cả cuộc hành trình không nói nên lời, chỉ trong thời gian ngắn chúng tôi đã đến Bệnh viện Tây Trung Quốc. 

"Bạn đã trở lại?" Mẹ đang tựa người vào đầu giường, lật qua vài tài liệu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên, khẽ liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói. 

Nhìn mẹ, tôi không khỏi giật mình. Trước đây cô thường buộc tóc ra phía sau nhưng bây giờ cô buông xõa và xõa nhẹ nhàng trên vai. Mái tóc bạc trên trán dưới ánh đèn toát ra bầu không khí thần bí. Và khí chất lạnh lùng và làn da trắng trẻo khiến cô ấy dường như không thể đạt được. 

Mặc dù mẹ tôi mặc bộ đồ bệnh viện rộng rãi và thoải mái nhưng hai bầu ngực cao chót vót trên ngực của mẹ không hề bị ảnh hưởng chút nào. Tôi không khỏi thầm than thở về sự ưu ái của Tạo hóa dành cho cô ấy. 

Mẹ đã không nhận được phản hồi từ tôi trong một thời gian dài. Cô ấy quay lại, thấy tôi ngơ ngác nên bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Mẹ, một ngày không gặp, mẹ đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều!" Tôi rời mắt khỏi lồng ngực mẹ và nói từ tận đáy lòng. 

“Đừng có mồm mép như vậy nữa.” Khóe miệng mẹ tôi cong lên một chút rồi biến mất trong giây lát. “Các thủ tục đã hoàn tất chưa? Ngày đầu tiên đi học bạn cảm thấy thế nào?”

"Xong rồi. Nói thế nào nhỉ, tôi chỉ cảm thấy bọn họ là một lũ nhãi ranh và chỗ tôi ở thật kỳ lạ..."

"À?" Mẹ giật mình, sau đó khịt mũi: “Con mới mười chín tuổi, con gọi ai là nhóc con?”

"Được rồi được rồi, tôi còn nhỏ." Tiếng khịt mũi của mẹ là nguy hiểm nhất đối với tôi. 

"Nếu không có việc gì thì về nhà đi." Mẹ dường như đang cố nhịn cười, lắc vai. Anh ta nhặt tập tài liệu lên như không có chuyện gì xảy ra rồi thản nhiên nói. 

Tôi thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, nhưng lần nào mẹ cũng không cho tôi ở lại lâu hơn. Có lẽ trong lòng cô cũng chưa thực sự nhẹ nhõm. 

Một ý tưởng chợt nảy ra và tôi lập tức chú ý: “Ngày mai thi tháng, đi tới đi lui không có gì khó khăn, chỗ ở của bạn yên tĩnh, thuận lợi cho việc ôn tập”.

Vừa nói, tôi vừa lấy cuốn sách trong cặp ra, ngồi trên ghế sofa và giả vờ đọc nó. 

Đã lâu rồi tôi không nghe thấy động tĩnh gì của mẹ. Tôi lén nhìn giường bệnh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và thấy khuôn mặt mẹ tôi có vẻ do dự. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn chiếc giường bệnh. 

Tôi thầm vui mừng, có vẻ như thủ thuật này đã có tác dụng. Tôi tiếp tục giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng lén liếc nhìn cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy dường như đã chấp nhận yêu cầu của tôi.

Cuối cùng mẹ tôi lên tiếng: “Con có thật sự muốn review ở đây không?”

Tôi lập tức gật đầu: “Đương nhiên, ở đây rất yên tĩnh, rất thích hợp để ôn tập.”

Mẹ thở dài: “Được rồi, con có thể ở lại đây, nhưng con không được quấy rầy công việc của mẹ.”

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng ngoài mặt lại giả vờ thờ ơ: “Không sao đâu.”

Mẹ nhìn tôi, dường như bất lực nhưng bất lực. Cô bắt đầu tiếp tục xem tài liệu trên tay. Tôi ngồi trên ghế sofa giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc nhưng thực ra tôi đang lén quan sát mẹ. 

Bảy giờ tối, y tá mang đến hai phần mì. Hình như mẹ tôi cũng đã chào trước bàn y tá. 

Canh trong tuy nước và nhạt nhẽo nhưng thà có mẹ ở bên còn hơn! 

Khi màn đêm buông xuống, phường trở nên yên tĩnh. Sau khi mẹ xử lý xong hồ sơ, mẹ bắt đầu chuẩn bị nghỉ ngơi. Tôi nhân cơ hội bước đến bên giường, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con ngủ với mẹ được không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con bao nhiêu tuổi rồi, con ngủ sofa một mình đi!” Tô Tuấn Yến sẽ không bao giờ để con trai nằm cùng giường với mình nữa. Cảnh tượng trong phòng tắm lần trước vẫn còn in rõ trong trí nhớ của cô. Bà không tin con trai mình sẽ cư xử đúng mực.

Tôi biết mẹ vẫn chưa mất cảnh giác với tôi nên bà trơ tráo ngồi ở mép giường không chịu rời đi: “Không, mẹ ngủ với con.”

Mẹ trợn mắt tức giận: “Nếu con cứ làm thế này mẹ sẽ gọi bác sĩ đấy!”

Tôi biết cô ấy chỉ dọa tôi nên giả vờ sợ hãi lui về phía ghế sô pha: “Được rồi, tôi ngủ trên sô pha.”

Tôi cuộn tròn trên chiếc ghế sofa đơn, cảm thấy đau lưng. Nhìn mẹ nằm trên giường bệnh đang ngủ say. Khuôn mặt của cô ấy trông đặc biệt mềm mại dưới ánh trăng, và tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 mẹ chủ động?

Đêm đã khuya, toàn bộ đùi tôi tê dại, không hề buồn ngủ chút nào. Nhìn khuôn mặt trầm lặng của mẹ, tôi lặng lẽ duỗi thẳng người chuẩn bị xuống đất để giãn cơ. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay người lại, tôi sợ đến mức vội vàng nằm xuống ghế sofa giả vờ ngủ. Tôi có thể cảm thấy ánh mắt cô ấy dừng lại trên mặt tôi một lúc, sau đó cô ấy khẽ thở dài và quay người lại, quay mặt đi chỗ khác. 

............

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi thức dậy với cảm giác muốn đi tiểu dữ dội. Tôi bàng hoàng đi xuống đất, mò mẫm đi vào phòng tắm, mở nước cho nước chảy tự do. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi giật mình vì ánh sáng đột ngột. Tôi dụi mắt rồi mở to. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ bệnh viện màu xanh trắng, đứng trước mặt tôi. 

Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi chợt giật mình. 

Lúc này mẹ tôi nhắm chặt mắt, ngửa mặt lên trần nhà, đứng bất động. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ đang làm gì đứng dưới đất lúc nửa đêm thế? Chẳng lẽ hành động vừa rồi của tôi đã làm phiền cô ấy sao. 

Tôi do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng bước tới, kéo tay áo mẹ ra: "Mẹ...Mẹ...con làm phiền mẹ à?"

Mẹ cau mày, từ từ mở mắt ra, lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt không hề dao động. Sau đó, cô ấy đã thực hiện một hành động khiến tôi choáng váng. 

"Tiểu Viễn..." Mẹ dùng tay trái nắm lấy cánh tay tôi, dìu tôi cùng ngã xuống giường. 

Cằm cô tựa trên đỉnh đầu tôi, tay phải cô luồn qua dưới cổ tôi rồi quay lại nắm lấy vai tôi, tay kia đặt trên eo tôi. 

Tôi bắt chước chuyển động của cô ấy như một con rối trên dây, cho đến khi toàn bộ khuôn mặt của tôi thu gọn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo bệnh viện mỏng, cử động bó sát nên miệng và mũi tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được áp lực từ bộ ngực săn chắc và thẳng tắp của mẹ. Sờ kỹ, hai miếng thịt mềm mại, đàn hồi thật ấm áp, mềm mại và mịn màng. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác quấn lấy nhau trọn vẹn cùng mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi khiến tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Ngay lúc tôi sắp mất trí, muốn làm gì đó thì giọng mẹ cuối cùng cũng vang lên, giọng nói run run yếu ớt, ngắt quãng thì thầm: "Tiểu Viễn... đừng bỏ mẹ, được không!"

Tôi làm theo lời mẹ, đờ đẫn nói: “Không, mẹ sẽ không bỏ con đâu, con đừng lo”.

“Mẹ đã vất vả để tìm được con, đừng bỏ rơi mẹ…” Mẹ lặp đi lặp lại với chính mình, giọng nói ngày càng nhẹ nhàng hơn. Và đôi tay đang ôm chặt tôi dần mất đi sức lực. 

sai! 

Với tính cách của mẹ tôi, làm sao mẹ có thể ôm tôi thân mật như vậy? 

Vậy mục đích cô chuyển đi là gì? Phải chăng cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? 

Nghĩ tới đây, tim tôi bắt đầu đập mạnh. Chắc hẳn nó đã xảy ra sau khi đi vệ sinh lần trước. Mẹ đã nghĩ tới chuyện đó chưa?

Tôi run rẩy đưa tay trái ra, đi theo eo mẹ, từ từ đưa tay sang một bên mông mẹ, ngập ngừng nắm lấy. 

Sau khi thực hiện hành động này, tôi toát mồ hôi lạnh và vô cùng lo lắng! 

Cơ thể mẹ hơi cứng lại, nhưng mẹ không trực tiếp tránh khỏi nanh vuốt của tôi. Anh ấy rời đầu ra khỏi đầu tôi, chớp mắt và liếc nhìn tôi: "Sao vậy?"

Tôi cười: “Không…không có gì, tôi chỉ muốn xem anh đã ngủ chưa.”

Mẹ hét lên và tiếp tục áp cằm vào đầu tôi để mẹ có thể nheo mắt chợp mắt. Có vẻ như hành động của tôi chẳng ảnh hưởng gì đến cô ấy cả. 

Tôi không khỏi thầm mừng rỡ, chẳng lẽ tôi đã đoán đúng sao? Mẹ thực sự đã tìm ra nó à? Nếu không, nửa đêm cô ấy sẽ ôm tôi nằm trên giường, thậm chí còn sờ mông nhưng cũng không có phản ứng gì. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không chắc lắm nên tôi ngập ngừng đưa tay về lại eo cô ấy, tiếp tục vuốt ve lên xuống. Qua lớp vải mỏng, tôi cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại, mịn màng và tuyệt đỉnh từ lòng bàn tay. Tôi không khỏi vén vạt áo của mẹ lên, đặt một bàn tay to lớn lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Giọng mẹ cuối cùng cũng hơi thay đổi: "Đừng gây rắc rối nữa! Ngứa quá..."

Nghe giọng điệu của mẹ tôi, bà không chống cự. Tôi dần dần bạo dạn hơn và vùng ra khỏi vòng tay cô ấy. Nhìn đôi môi hồng hào gợi cảm của mẹ, tôi hôn mẹ không chút do dự. 

“Ừm…” Mẹ không biết mẹ muốn nói gì, giọng nói của mẹ nghẹn lại trong cổ họng tôi, nhưng sự cứng đờ trong tiềm thức trong cơ thể dường như trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đôi môi mẹ lạnh như sương mùa thu, cảm giác ngọt ngào khiến tôi không thể dừng lại. Tôi dũng cảm lè lưỡi và đưa vào miệng cô ấy. 

Khi lưỡi chúng tôi chạm vào nhau, chúng tôi có cảm giác như bị điện giật. Mẹ không phục tùng cũng không né tránh, giống như một trinh nữ hoảng hốt, để tôi quấn lấy chiếc lưỡi non nớt của mẹ từng chút một. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi dần trở nên mềm mại hơn, cánh tay ôm cổ tôi cũng dần mất đi sức lực. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự quấn quýt của môi lưỡi mẹ, quên mất mình và đắm chìm trong đó. Tôi nhẹ nhàng vòng quanh miệng mẹ, cuối cùng đáp xuống đầu lưỡi mẹ và mút, một làn hương thơm từ miệng mẹ lọt vào miệng tôi. Lúc này, tôi thậm chí không thể quan tâm đến việc thở. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thực sự cử động lưỡi một cách ngập ngừng, nhưng đổi lại, tôi lại vướng vào mẹ sâu hơn. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi bất ngờ phát hiện miệng mẹ hơi hé mở, mẹ từ từ quay đầu lại, chủ động phối hợp với nụ hôn của tôi. 

Phát hiện này ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi thực sự muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ và không thể thoát ra được. 

Dần dần, khi lưỡi tôi hơi tê, mẹ nhắm chặt mắt lại, thở nhẹ nhàng và hiển nhiên là ngủ quên trong nụ hôn của tôi. 

Sáng hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy, thấy mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề đứng cạnh giường, vẻ mặt lạnh lùng phức tạp: “Con tỉnh rồi…”

Tôi dời mí mắt, ngồi dậy như cá chép: "Mẹ, chào buổi sáng!"

Mẹ cau mày sâu hơn, nhưng giọng điệu vẫn rất bình tĩnh: "Tối qua con không ngủ trên ghế sofa sao? Con leo lên giường khi nào?"

Tôi nhất thời không nói nên lời, thầm nghĩ, không phải anh đang nắm tay tôi trên giường sao?

"Hả? Cậu không biết à? Cậu không cho tôi ngủ trên giường à?" Tôi nhìn mẹ háo hức.

Tô Tuấn Yến nghe vậy giật mình. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh thấy mình giống như một con bạch tuộc, ôm chặt lấy cơ thể con trai mình. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, định đánh thức con trai nhưng rồi cô nghĩ rằng hôm nay nó có bài kiểm tra nên tốt nhất cô nên để nó ngủ thêm một lát. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ chỉ vào giường bệnh với ánh mắt nghiêm túc: “Mẹ đang ngủ rất yên bình, nhưng vừa mở mắt ra đã phát hiện ra con… con đang nằm trên giường, khi nào con mới được phép lên giường!”

Đôi mắt tôi mở to và tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Làm sao tôi có thể phủ nhận điều này? !

“Là anh nắm tay em và bảo em đi ngủ.” Tôi buồn bã nói: “Tôi đã bị oan. Hãy cho tôi mười dũng khí, tôi cũng không dám làm điều này!”

Thấy tôi không có vẻ như đang nói dối, mẹ tôi lại càng nghi ngờ hỏi: “Con có thể nói cụ thể cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra tối qua không?”

Khi tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, bà dường như không hề giả vờ. Cô ấy thực sự không biết gì cả. Lòng tôi rung động và dường như tôi đã hiểu ra điều gì đó. Tiếp theo đó là một cảm giác căng thẳng khẩn cấp. Tôi nuốt nước bọt, không dám lơ ​​là kể cho cô ấy biết chính xác chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tôi chỉ tự nhiên che giấu việc tôi hôn và chạm vào cô ấy. 

Nghe xong câu chuyện của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lông mày của bà đầy vẻ trang trọng: “Những điều con nói có phải là sự thật không?”

"Mọi thứ đều là sự thật!" Tôi gật đầu trịnh trọng. 

Mẹ nhìn tôi thật sâu rồi nói: “Mẹ hiểu rồi. Tài xế đang đợi con ở ngoài. Con đi học nhanh đi, một lát nữa con sẽ về muộn đấy”.

Tô Tầm Nhan nhìn thấy con trai đi ra khỏi phòng bệnh, cô lơ đãng liếc nhìn tấm ga trải giường lộn xộn, lẩm bẩm trong lòng: “Sao mình không có ấn tượng gì…” Cô nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ngọc của mình, cảm giác khóe môi tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 47

Sự im lặng trong phòng thi giống như một tảng băng. Mọi người đều đang làm việc chăm chỉ, chỉ có tiếng đầu bút cào lên giấy vang lên trong không khí. Đề thi này bao gồm toàn bộ kiến ​​thức trong 3 năm cấp 3 và có thể so sánh với đề thi đại học. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những câu hỏi dày đặc và cảm thấy hơi đau đầu. Tôi vẫn có thể xử lý được một số câu hỏi cơ bản, nhưng với những câu hỏi yêu cầu ghi nhớ, tôi hoàn toàn không thể xử lý được và chỉ có thể ngơ ngác nhìn vào tờ giấy kiểm tra. 

Thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy bất lực hơn. 

Cả buổi sáng cuối cùng cũng trôi qua đầy khó khăn. Tôi và Hồ Lương nắm tay nhau đi đến căng tin và ăn vội vàng. 

"Lão đại, trận chiến thế nào rồi?" Hồ Lương hỏi. 

"Chỉ là bình thường thôi. Nhiều thứ tôi không biết nên chỉ có thể nộp một tờ giấy trắng! Còn bạn thì sao?" Tôi đáp lại một cách chán nản. 

"Ôi! Đừng nhắc đến! Toán học và khoa học tổng hợp là những môn tôi ghét nhất. Ngoại trừ câu hỏi trắc nghiệm, tôi nói nhảm, lúc trả lời câu hỏi tôi cũng không nói một lời!" Vẻ mặt của anh ấy thậm chí còn thất vọng hơn cả tôi. 

phải! Chúng tôi chia sẻ cùng một vấn đề! Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với mẹ khi có kết quả. 

Nghĩ đến đây, tâm trí tôi lại hiện ra. Đêm qua, mẹ âu yếm nắm tay tôi cùng nằm trên chiếc giường bệnh chật hẹp. 

Cặp mông căng tròn của mẹ, vòng eo thon gọn mịn màng, bộ ngực đẹp dịu dàng...

Hình ảnh trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn, và trước khi tôi nhận ra điều đó, con cặc của tôi đã nhô lên một chỗ phình to trong quần. 

Lúc này, Hồ Lương quái dị kêu lên: "Lão đại, ngươi chảy máu mũi..."

Tôi tỉnh táo lại ngay lập tức và lau nó bằng tay. Quả nhiên, một dòng máu đỏ tươi chảy dọc theo miệng và mũi tôi. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên để cầm máu! 

"Hahaha, ông chủ, hình như ông cần trút giận!" Hồ Lương nói một cách tục tĩu, vừa nháy mắt với tôi vừa nói. 

Tôi cười khổ trong lòng, người kích động tôi không phải là mẹ. Anh thất vọng đến mức thực sự đã ngủ quên khi hôn cô. 

Tôi nghĩ đến chuỗi chuyện kỳ ​​lạ xảy ra tối qua, cuối cùng đi đến kết luận rằng đêm qua mẹ tôi chắc chắn đã mộng du. 

Tôi thực sự không biết khi nào tập mộng du tiếp theo sẽ đến. 

"Ra khỏi đây!" Tôi nhéo mũi cười mắng Hồ Lương. 

"Ồ, ông chủ, tôi nói thật đấy. Nếu anh muốn, anh ơi, tôi có cách... Chào thầy Ninh!" Hồ Lương đột nhiên ngừng nói, bởi vì anh ấy phát hiện ra Ninh Tĩnh đã đứng cạnh bàn chúng tôi từ lúc nào đó. 

Tôi quay lại và thấy Kinh Kinh đang nhìn tôi đầy thích thú! 

"Ninh... Thầy Ninh!" Tôi nhéo mũi và chào một cách mơ hồ. 

Với việc thay đổi thân phận, Ninh Tĩnh cũng rất xấu hổ khi đối phó với “hiệp sĩ” năm đó, bởi vì đêm đó cô chủ động dụ dỗ anh ta, cảnh tượng phóng túng trên giường thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. 

"Các cậu đang thảo luận... à! Cậu chảy máu mũi rồi." Ninh Tĩnh vốn tò mò muốn hỏi đường ra, nhưng đột nhiên nhìn thấy đối phương nhéo mũi mình, ngón tay dính một vệt máu. 

Cô ấy vội vàng lấy trong túi ra một gói giấy vệ sinh nhỏ vừa muốn lau cho tôi vừa nói! 

Tôi liếc nhìn vẻ mặt hoài nghi của Hồ Lương và nhận ra rằng tình hình không ổn. Tôi vội giật lấy giấy vệ sinh từ tay Tinh Tinh và nói: "Cô Ninh! Em tự làm được."

Tinh Tinh lúc này mới tỉnh táo lại và nhận ra Hồ Lương vẫn đang ở bên cạnh háo hức quan sát. Tôi không khỏi đỏ mặt, để tôi lấy giấy vệ sinh. Nhưng ánh mắt quan tâm vẫn không hề suy giảm: “Bên kia có nước lạnh, cậu đi tắm rửa đi.”

"Không sao đâu, tôi ổn mà. Tôi chỉ tức giận thôi!" Tôi vo tròn tờ giấy vệ sinh rồi nhét vào lỗ mũi. 

Tinh Tinh nhìn thấy tôi bị nhét hai cuộn giấy vệ sinh vào mũi, trông rất buồn cười. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Trời nóng, ăn nhiều đồ ăn nhẹ đi. Nhân tiện, buổi trưa ngủ ngon nhé. Buổi chiều tôi có bài kiểm tra, trong giờ kiểm tra tiếng Anh đừng ngủ quên."

Tinh Tinh dặn dò xong, cô duyên dáng rời đi với vẻ mặt ngơ ngác như Hồ Lương. 

Tôi nhìn bóng dáng Ninh Tĩnh rời đi, trong lòng thầm thở dài. Cô ấy thực sự có tiềm năng trở thành một vixen. Khi nghiêm túc, cô ấy trông giống như một cô bé trầm tính, đầy khí chất học thuật, phù hợp nhất với tên của cô ấy. Nhưng nếu bạn nở một nụ cười, sự ngây thơ đó sẽ ngay lập tức được thay thế bằng sự quyến rũ, khiến người ta muốn rung động. 

Còn Ninh Kinh hôm nay lại mặc một chiếc quần jean bó màu xanh nhạt, làm nổi bật cặp mông nhỏ tròn trịa của cô một cách cực kỳ gợi cảm. Cô cũng là người được chú ý nhất trong quán cà phê đông đúc. 

Khi tôi thu ánh mắt lại, tôi phát hiện Hồ Lương vẫn đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng đang rút lui như một người anh lợn, không chịu nhìn lại. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và hét lên: "Này! Dậy đi!"

"Mẹ kiếp, ngươi làm ta sợ muốn chết." Hồ Lương giật mình vì giọng nói đột ngột cao lên quãng tám của tôi, không khỏi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi khinh thường nhìn anh, cũng lười để ý tới anh. Sau khi ăn xong vội vàng, tôi bước vào lớp. 

"Lão đại. Chờ đã! Nói cho tôi biết, anh, anh có quan hệ gì với cô Ninh không?" Hồ Lương từ phía sau đuổi theo, thở hổn hển, tò mò hỏi. 

"Hả? Tại sao cậu lại nói vậy?" Tôi nghi hoặc nhìn Hồ Lương. 

"Cô Ninh mới vào trường được một tháng, chưa từng thấy cô như vậy với ai."

“Biểu cảm gì cơ?” Lời nói của anh khơi dậy sự tò mò của tôi. 

"Ừ... nói thế nào nhỉ, cảm giác như hai người đã quen nhau nhiều năm rồi. Tôi nghĩ cậu và Ninh sư phụ chắc chắn có quan hệ gì đó." Hồ Lương kiên định nói. 

"Điên!" Tôi chửi rủa và bỏ đi trước nhưng lòng tôi đầy ắp sự bất an. Vốn tưởng rằng mối quan hệ của chúng ta đã được che giấu rất tốt, nhưng không ngờ người ngoài vẫn tìm ra manh mối. 

Trước câu hỏi không ngừng nghỉ của Hồ Lương, tôi im lặng và không nói gì thêm. Anh chàng này học không giỏi nhưng lại giỏi quan sát từ ngữ và cách diễn đạt. 

Buổi chiều, bài kiểm tra tiếng Anh diễn ra như dự kiến. 

Tôi nhìn những dòng chữ quanh co trên tờ giấy kiểm tra mà đau đầu. Những câu hỏi như sợi dây vô hình trói buộc tôi thật chặt. Thời gian trôi qua, tôi dần rơi vào tuyệt vọng. 

Không biết sự yên tĩnh là cố ý hay vô ý, nhưng mỗi lần đi ngang qua bàn làm việc của mình, tôi sẽ đọng lại ở đó rất lâu. 

Điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn và thậm chí tôi không dám ngẩng đầu lên. Sau đó, khi tôi đang choáng váng, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và toàn bộ cơ thể tôi dường như bị một lực vô hình kéo vào một không gian khác. Tôi nằm xuống bàn, cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát từ cơ thể và tâm trí mệt mỏi. 

Ý thức của tôi dần dần mờ đi, tờ giấy kiểm tra trước mặt cũng mờ đi. 

Đột nhiên, một cơn gió lạnh ập vào, đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Ninh Tĩnh đang đứng trước mặt tôi, mỉm cười nửa miệng nhìn tôi. 

"Ngủ?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mình vừa ngủ quên trên bàn. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tôi hơi mệt.”

Tinh Tinh cau mày, nhưng nụ cười trên mặt Kiều lại càng đậm hơn. Cô ấy cầm bài kiểm tra của tôi lên, xem qua, vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi. 

"Bạn đang cố gắng đánh lừa ai?" cô ấy nói một cách nghiêm khắc, "Anh thậm chí không thể làm được những câu hỏi này à?"

Tôi bất lực gật đầu và nói: “Ừ, tôi sẽ không.”

Tinh Tinh hít một hơi thật sâu nói: “Bắt đầu từ tuần sau, anh sẽ khởi công một cái bếp nhỏ cho em!”

Mặt tôi lập tức nóng bừng, tôi im lặng gật đầu. 

Sự xấu hổ là rất lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 lại gặp lại Ôn Diệu Trúc

Chiều tan học, đúng giờ xe của mẹ đã đợi tôi ở cổng trường. Dù kỳ thi có lộn xộn nhưng tôi không hề nản lòng. Dù sao thì mới chỉ là ngày thứ hai đi học mà tôi vẫn còn rất nhiều thời gian để ôn tập. 

Tôi nóng lòng muốn lên xe, chào tài xế Tiểu Lục rồi lái xe đến bệnh viện. Nghĩ đến tối qua ngủ chung giường với mẹ, tôi thấy toàn thân nóng bừng. Tôi thực sự muốn mọc một đôi cánh và bay đến bên giường mẹ ngay lập tức. 

Không lâu sau, tôi sải bước vào phòng bệnh. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhấp trà và tập trung vào thông tin trên tay. Anh ấy vừa ngẩng đầu lên thì nghe thấy tiếng bước chân của tôi. 

Thấy tôi bước vào phòng, mẹ chỉ liếc nhẹ và không nói nhiều. 

"Mẹ, con về rồi!" Từ lâu tôi đã quen với tính cách lạnh lùng của mẹ nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Mẹ tiếp tục nhìn xuống tài liệu trong tay, nhẹ nhàng hỏi: “Hôm nay con thi thế nào?”

“Ừm… phải đến tuần sau mới có kết quả nên tôi cũng chưa biết.” Tôi nói một cách mơ hồ, nghĩ rằng lúc đầu tôi đã tự tin hứa với cô ấy, nhưng thừa nhận bây giờ tôi làm bài thi không tốt sẽ là một cái tát vào mặt. 

Phải mất một ngày để trì hoãn. 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, không muốn mẹ hỏi tiếp: “Mẹ, mẹ chưa ăn gì, con ra nhà hàng bên ngoài mang cho mẹ một ít. Đồ ăn ở bệnh viện chắc mẹ đã chán rồi!”

Vừa nói tôi vừa ném cặp sách lên giường bệnh, đang định quay người đi ra ngoài thì không ngờ bị mẹ ngăn lại. 

"Không cần, ngày mai là cuối tuần, Miêu Trúc sẽ đến bệnh viện cùng anh, anh ấy sẽ gọi điện nói sẽ mang đồ ăn cho anh, em có thể về nhà chăm chỉ học tập." Mẹ lo lắng nói, không còn bình tĩnh nữa. 

"Cái gì? Cô ấy lại đến nữa!!!" Ôn Diệu Trúc hỗn láo này lại đến quấy rầy mẹ cô, bà thật sự rất luyến tiếc. 

"Cậu ghét dì Văn à?" Mẹ nghi ngờ hỏi khi nghe tôi phàn nàn. 

"Không...không. Tôi...tôi chỉ muốn tận dụng ngày cuối tuần để dành hai ngày với em." Bắt gặp ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi vô cùng hoảng hốt. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và ngừng nói. 

Tôi bực bội ngồi trên giường, thầm nghĩ phải chăng hôm qua tôi đã lừa dối mẹ trong lúc mẹ mộng du, bà phát hiện ra nên tìm cớ đuổi tôi đi. 

Nghĩ đến đây, tôi chuẩn bị ở bên cạnh kiểm tra mẹ: “Mẹ, con thấy hôm nay sắc mặt mẹ không được tốt lắm, tối qua mẹ ngủ không ngon à?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Nửa đêm ngươi hoặc là kéo chăn hoặc là đặt chân lên trên người ta, ngươi có thể ngủ ngon giấc thật là kỳ quái." Mẹ vô thức chạm vào môi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

"Ừ, lần sau hãy cẩn thận, hãy cẩn thận..." Tôi giận dữ siết chặt hai tay lại. 

"Sẽ không có lần sau! Từ giờ trở đi, mọi người sẽ tự ngủ, dù bao nhiêu tuổi cũng đừng làm phiền tôi." Mẹ tôi dứt khoát phá vỡ ảo tưởng của tôi. 

Cô ấy thực sự đã phát hiện ra điều gì đó à? Nói một cách logic thì điều đó là không thể. Nếu cô ấy thực sự để ý thì sao có thể để tôi muốn làm gì thì làm! 

Tô Tầm Nhan nhìn con trai mình ngồi im lặng bên giường, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác đau lòng. Con trai bà đã rời xa bà từ khi còn nhỏ và chưa một ngày nào được hưởng tình mẫu tử. Bây giờ anh đã lớn nên việc ở gần cô là điều dễ hiểu. Giờ đây việc anh muốn được gần cô hơn là điều dễ hiểu. Trong lòng cô thầm tự hỏi liệu lời từ chối vừa rồi của mình có quá tàn nhẫn hay không. 

Nhưng khi cô nghĩ về ngày mưa đó và những gì anh đã làm với cô trong phòng tắm lần trước, đó không phải là điều mà một đứa con trai nên làm. Sáng nay khi tỉnh dậy, cô cảm thấy môi mình tê dại, theo bản năng cô cho rằng con trai mình đã lợi dụng cô khi cô đang ngủ...

Tô Tầm Nhan toàn thân run rẩy, trái tim vừa mềm yếu lại cứng lại. Anh nhất quyết không buông tha cái hố này. Ngay cả sau vụ tự sát vừa qua, ông vẫn cảm nhận được ý đồ xấu xa của con trai mình. 

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Càng nghĩ tôi càng thấy chắc chắn là mẹ tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Lúc này tôi đang cảm thấy khó chịu và lén nhìn mẹ. Thấy vẻ mặt cô ấy có lúc tội lỗi, có lúc xấu hổ, tôi càng củng cố sự nghi ngờ của mình. 

"Mẹ, con... con về trước ôn lại bài tập, thứ ba tuần sau con ra viện đón mẹ." Tôi không thể ngồi được nữa nên xách cặp đi ra ngoài. 

"Xiaoyuan. Bạn..." Tô Tuấn Yến cảm thấy trống rỗng khi nhìn thấy con trai mình vừa nói vậy vừa rời đi. Cuối cùng, tình mẫu tử đã lấn át lý trí của cô. Đang lúc nàng chuẩn bị đổi ý, Ôn Diệu Trúc từ cửa đi vào. 

"Này, bạn cùng lớp Tiểu Vi, cậu đi đâu vậy? Sao cậu không ngồi với mẹ một lát?" Ôn Diệu Trúc vừa vào cửa liền thấy hắn xách cặp đi ra ngoài. Cô hơi phấn khích. Đã mấy ngày rồi cô không gặp anh kể từ lần cuối họ nói lời chia tay. Trong khoảng thời gian này, cô nhận được tin tức từ Tô Tuấn Yến và biết được anh sắp đi học. 

Bóng dáng quen thuộc đó, giọng điệu quen thuộc đó, tôi nhìn kỹ hơn và thấy Ôn Diệu Trúc mặc bộ đồng phục cảnh sát uy nghiêm, trong đó khắc họa rõ nét hình tượng anh hùng của cô ấy. Đã nhiều ngày không gặp, mái tóc ngắn gọn gàng giờ chỉ chạm đến cổ, tạo cho anh một khí chất đặc biệt khó tả, nhìn có vẻ lười biếng và trầm lặng nhưng không hề mất đi sự kiên cường và kiên trì nhất định. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú thanh tú của Ôn Miếu Châu cùng niềm hạnh phúc không thể kiềm chế trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi hơi bị cô ấy lây nhiễm. Tôi nhớ có lần đã nói với cô ấy rằng tôi vẫn thích để tóc dài hơn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ nuôi nó. 

"Chị Miaozhu, đã lâu không gặp. Mẹ em ở đây với chị, em về nhà ôn bài." Tôi không thể không tiến về phía trước hai bước. Nếu mẹ tôi không ở đó, có lẽ tôi đã ôm bà. 

Ôn Diệu Trúc nghe được ta rời đi, trong mắt hiện lên một tia thất vọng khó thấy, sau đó cố gắng cười gật đầu: “Đi đi, chăm chỉ học tập, đừng mỗi ngày gây chuyện.”

Tôi khẽ mỉm cười, gật đầu rồi quay người chào mẹ rồi rời đi. 

Khi đi xa, tôi vô thức quay lại thì thấy Ôn Diệu Trúc vẫn đứng ở cửa nhìn tôi. 

"Chu Tử, ngươi nhìn cửa làm gì?" Tô Tuấn Yến cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Văn Miêu Chu đứng ở cửa nhìn con trai rời đi. 

"Không... không có gì! Hehe, Xunyan, cậu xem, tôi mang đồ ăn ngon gì đến cho cậu đây?" Ôn Diệu Trúc nghe được câu hỏi của Tô Tầm Nhan chợt tỉnh táo lại, vội vàng giơ hộp cơm trong tay lên nói. 

Tô Tuấn Yến không theo dõi chủ đề của Văn Miêu Chu. Anh cau mày, đột nhiên nói: "Sao Tiểu Viễn lại gọi cô là chị Miaozhu?"

Văn Miếu Trúc sắc mặt không khỏi tái nhợt, tâm tình nhanh chóng thay đổi, cười nói: "Đúng vậy, tiểu tử này dù lớn hay nhỏ, Huân Nham, ngươi nhất định phải cho nó giáo dục thật tốt."

Đôi mắt sáng suốt của Tô Tuấn Yến nhìn chằm chằm vào Ôn Miaozhu một lúc, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường, sau đó vẻ mặt anh trở nên sống động: "Cho nên tôi bảo anh ấy đến trường. Tôi nhìn thấy anh mang đồ ăn ngon đến thế nào, tôi chết đói..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 lần cuối cùng

Tôi về nhà và bắt đầu ôn lại bài học của mình. Tôi bắt đầu đọc sách giáo khoa vào năm đầu trung học và ấn tượng của tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Đọc được một lúc, tôi chợt nhớ đến mái tóc dài của Ôn Diệu Trúc. Tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Ôn Miêu Trúc: “Chị Miêu Trúc, chị để tóc dài trông rất đẹp.”

Sau khi đăng lên, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì nghe có vẻ mơ hồ quá. Cứ như vậy, tôi muốn cô ấy trả lời tôi, nhưng tôi cũng mong cô ấy không nhìn thấy. 

Tôi cầm điện thoại đợi rất lâu nhưng vẫn không nhận được tin nhắn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng. 

Ngay khi tôi vừa tắm xong và đi ngủ, điện thoại của tôi reo lên. Tôi vội nhấc máy thì thấy là tin nhắn của Ôn Diệu Trúc. Lúc này tôi không hiểu tại sao tôi lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. 

"Lè lưỡi!"

Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của cô ấy khi gửi tin nhắn này. 

Tôi đáp: “Đừng cắt nữa, như vậy là được rồi!”

Ôn Diệu Trúc đáp: “Không phải việc của ngươi.” Một lúc sau, những tin nhắn mới lần lượt đến: “Đẹp thật à?”

Tôi nhìn tin nhắn trên màn hình điện thoại, cảm thấy phấn khích không thể giải thích được: "Thật sự, còn thật hơn cả vàng!"

Khi tôi trả lời tin nhắn này, không có gì xảy ra. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ không bao giờ trả lời tôi. Không ngờ vừa nhắm mắt lại tôi vẫn nhận được câu trả lời của cô: "Thôi! Buồn ngủ quá! Ngủ đi!"

Không hiểu sao khi đọc thư trả lời của Ôn Diệu Trúc, tôi lại buồn ngủ. Vừa nhắm mắt lại, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ và mẹ đan xen qua lại. Cuối cùng, tôi không thể phân biệt được ai là ai. 

Tôi trằn trọc mãi đến sáng rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi từ từ thức dậy vào buổi trưa ngày thứ bảy. Sau khi vội vàng xuống lầu giải quyết, tôi gọi điện cho Thanh Nhi thì được biết cô ấy đang giao hàng ở bên ngoài. Tôi đã gặp cô ấy ở địa điểm đã thỏa thuận. 

Tôi đã tìm hiểu về các điều kiện thị trường mới nhất từ ​​Qing'er. Vì thời tiết ngày càng lạnh và doanh số bán các loại bánh cay ngày càng tăng nên bản thân cô cũng hơi bận rộn. Tôi thầm nghĩ phải chuyển nhà máy sản xuất dải cay vào khu công nghiệp càng sớm càng tốt để cung cấp đủ nguồn cung cho thị trường. 

Tuy nhiên, vẫn chưa có phản hồi từ phía thủ tục khu công nghiệp. Tôi biết tất cả những điều này là do Thẩm Lãng, hôn phu của Kinh Kinh, có cha là thị trưởng quận Jinniu. Xem ra tôi còn phải làm phiền mẹ mới tiến tới. 

Than ôi, ở thời đại này, không có kết nối thì thật khó làm được điều gì đó thiết thực! 

Tôi dành hai ngày cuối tuần để ôn lại bài tập về nhà và cùng Thanh Nhi đi chợ. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là thứ Hai. 

Buổi sáng, thầy hiệu trưởng dạy toán. 

"Các em học sinh, tuần trước chúng ta thi tháng, đã có kết quả, tổng thể khá tốt!" Khóe miệng hiệu trưởng hơi nhếch lên, có chút hài lòng, có chút nghiêm túc. Anh ho nhẹ, nhìn quanh lớp, rồi từ từ bắt đầu mô tả tình hình chung của kỳ thi hàng tháng. 

"Trước hết, tôi muốn khen ngợi hầu hết các học sinh." Giọng thầy hiệu trưởng tràn đầy động viên: "Các em đã học tập chăm chỉ và đạt được thành tích tốt. Tuy nhiên, tôi cũng muốn nhắc nhở mọi người rằng kết quả chỉ là tổng kết của một giai đoạn, chúng ta không thể hài lòng với nó được."

Lúc này, hiệu trưởng đột nhiên dừng lại, giống như đang ủ thứ gì đó. Ánh mắt anh ấy nhìn qua nhìn lại trong lớp rồi cuối cùng nhìn về phía tôi. Tôi cảm thấy một sự lo lắng không thể giải thích được, như thể tôi có linh cảm về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Về phần cá nhân học sinh,” hiệu trưởng giọng nói có chút nghiêm nghị, “Tôi muốn nhắc nhở các em, điểm số của các em không chỉ đánh giá năng lực học tập mà còn là bài kiểm tra thái độ và sự chăm chỉ của các em. Điểm số của một số học sinh quả thực rất tệ!”

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện ra người mà họ chú ý chính là Hồ Lương! 

Nhưng tôi biết rằng trong số những cá nhân được hiệu trưởng nhắc đến, nhất định phải có tôi. Mặt tôi bắt đầu nóng bừng, tim đập nhanh, cơ thể như bị ghim chặt vào ghế. 

"Cổ Dao, 148 điểm!"

Để tôi đi, cô ấy gần như đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra 150 điểm, tuyệt vời! 

Lúc này, hoa khôi của trường ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi cũng là người mà Hồ Lương đã xác định, đứng dậy, bình tĩnh bước lên sân khấu nhận bài thi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, không có chút kiêu ngạo nào, như thể đây là lẽ phải vậy. 

"Điểm số tất cả các môn của Cổ Diêu đều đứng đầu trong khối lớp của cô ấy. Chúng ta nên học hỏi nhiều hơn từ những người khác." Thầy hiệu trưởng gật đầu hài lòng. Lúc này cả lớp cũng nhớ tới tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Tên vô liêm sỉ Hồ Lương đó đã làm việc chăm chỉ nhất. Tôi cười nhạo điều này trong lòng. Bạn không phải là người đầu tiên. Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?

Phải nói rằng chất lượng học sinh của trường THCS số 7 rất vượt trội. Không ai có điểm dưới 110.

Vài phút trôi qua và mọi người đều nhận được bài thi. Chỉ có Hồ Lương và tôi là chưa đọc tên mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi chúng tôi nằm trong số hai người đứng cuối lớp. 

"Hồ Lương!" Giọng thầy hiệu trưởng lại vang lên nhưng bên tai tôi như sấm sét. Lần này anh không đọc ra điểm của Hồ Lương. 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy Hồ Lương đang mỉm cười bất lực. Anh đứng dậy, bước lên bục nhận bài kiểm tra từ giáo viên chủ nhiệm. Tôi liếc nhìn điểm số của anh ấy và tim tôi thắt lại. 76 điểm! Một lớp đậu. 

Khi Hu Liang lần đầu tiên nhìn thấy tỷ số, miệng anh ấy há hốc vì phấn khích. Anh không biết mình đang lẩm bẩm điều gì. Anh nhanh chóng bước về chỗ ngồi và vui vẻ khoe với Cố Dao. 

"Ngụy Hoài Viễn" giọng hiệu trưởng lại vang lên, tôi cảm giác được ánh mắt anh ấy đang lưu luyến trên người tôi, "Em mới chuyển đến đây, nên phải thích ứng càng sớm càng tốt. Tôi hy vọng bài kiểm tra tiếp theo sẽ không bị hạ thấp, rõ ràng chưa?"

Tôi đứng dậy, kìm nén sự đỏ mặt của mình và cầm lấy tờ giấy thi. Khi nhìn thấy con số màu đỏ tươi, tim tôi thắt lại. 52 điểm!

Tôi cầm bài kiểm tra và trở về chỗ ngồi của mình. Hồ Lương quay lại, vỗ nhẹ vào bàn của tôi, "Ông chủ, cảm ơn ông. Cuối cùng tôi cũng không đứng ở vị trí cuối cùng, và lần đầu tiên tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Về nhà có lẽ tôi đã tống tiền ông già một cách thậm tệ." Anh ấy cố gắng làm dịu bầu không khí bằng những câu chuyện cười, nhưng tôi không thể cười nổi. 

Tôi nhìn tờ giấy kiểm tra trên tay mà vẫn cảm thấy chán nản. Tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình quá nhiều. Tôi luôn nghĩ rằng mình tự học và có thể phát triển ở trường, nhưng thực tế đã giáng cho tôi một cái tát! 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn các bạn cùng lớp trong lớp. Họ hoặc bận rộn hoặc đang thoải mái, và không ai để ý đến những dao động trong lòng tôi. Tôi đã bí mật nắm tay vào lần sau! Tôi chắc chắn sẽ không phải là người cuối cùng vào lần sau! 

Trong lớp học tiếng Anh buổi chiều, tôi xếp cuối cùng, không có gì đáng ngạc nhiên. Sau giờ học, Jingjing gọi tôi đến văn phòng của cô ấy. 

"Bạn thực sự xinh đẹp." Ninh Tĩnh nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Chỉ là vô tình thôi. Lần sau tôi sẽ..." Nhìn vẻ mặt của Ninh Tĩnh, ngón chân xấu hổ của tôi suýt đào phải một căn phòng có ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

"Đừng nói những điều vô dụng này. Tuần trước tôi đã nói với cậu, bắt đầu từ hôm nay, sau giờ học đến nhà tôi, tôi sẽ dạy kèm cho cậu!" Jingjing có lẽ đã nhận ra sự bối rối của tôi và xua tay ngắt lời tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu: "Ừ. Anh đang bận! Tôi đi trước." Nói xong tôi chạy ra ngoài mà không đợi Tinh Tinh phản ứng. 

Tinh Tinh nhìn bóng lưng có phần ngượng ngùng của đối phương, nhớ lại lúc anh vào quán bar, anh đã đứng dậy dẫn cô thuận lợi thoát khỏi miệng hổ. Lúc đó, anh ấy thực sự trông giống như một người đàn ông ngay thẳng. So với bây giờ thì sự tương phản quá lớn. Nghĩ đến đây, cô không khỏi mỉm cười, sau đó mặt đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Biên soạn bài học

Chiều tan học, tôi gọi điện cho mẹ: “Mẹ ơi, cô giáo tiếng Anh bảo con đến nhà mẹ học bù, con không đến bệnh viện, ngày mai con xin nghỉ phép để đón mẹ ra viện!”

"Đáp án thế nào? Cậu học tốt lắm. Nhân tiện, kết quả thi có chưa?"

"Chà... hãy nói về chuyện đó khi chúng ta gặp nhau vào ngày mai nhé." Tôi đáp lại một cách mơ hồ. 

"Mẹ đã bảo là không cần..." Tôi cúp máy trước khi mẹ kịp nói xong. Đi học không quan trọng bằng mẹ! 

Vừa đặt điện thoại xuống đã thấy Hồ Lương đang nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt: "Mẹ kiếp, cậu thật sự đến nhà cô Ninh học bù!"

"Thầy Ninh, xin hãy quan tâm đến em!" Tôi đẩy Hồ Lương ra và bước ra khỏi cổng trường. Tôi muốn chào tài xế Tiểu Lưu và yêu cầu anh ấy đến muộn hơn vào ngày mai và đưa tôi thẳng đến bệnh viện. 

Hồ Lương vẻ mặt không thể tin đuổi theo đuổi theo: "Lão đại, nói cho Ninh sư phụ biết, ta cũng đi được không?"

Đúng lúc này, Ninh Tĩnh mặc váy, đi giày cao gót đi tới: “Đi thôi!”

Trong ánh mắt ghen tị của Hồ Lương, tôi theo cô ấy ra khỏi cổng trường. 

"Chờ một chút, để tôi nói với chú Lưu một chuyện." Tôi chạy thật nhanh về phía chiếc xe Audi của mẹ. 

Ninh Tĩnh nhìn thấy đối phương ngồi lên xe Audi công vụ, hai mắt trợn to, khó có thể tin nhìn bóng lưng đối phương. 

"Thầy Ninh, chúng ta đi thôi."

Sau khi Jingjing ném cho tôi một cái nhìn phức tạp, cô ấy đưa tôi vào chiếc Mercedes-Benz S coupe của cô ấy. Nhìn nội thất tinh tế và lộng lẫy, tôi không khỏi thở dài, mình thật sự xứng đáng là con gái của một gia đình giàu có! 

Sau khoảng nửa giờ lái xe, xe đã đến một khu chung cư cao cấp. Cảnh quan có thể gọi là nghệ thuật, đẹp mắt. Môi trường cộng đồng có thể so sánh với môi trường “ngôi nhà Nho” của mẹ tôi. 

Tôi im lặng đi theo Ninh Tĩnh vào thang máy, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể cô ấy, bất giác nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Cô mặc một chiếc váy được cắt may khéo léo, cổ dựng đứng, chất liệu lụa bám sát vào da như được may riêng cho cô. 

Những đường nét trang nhã của cổ áo đứng làm nổi bật hoàn hảo chiếc cổ thon và tư thế thanh lịch của cô. Phần eo váy được thiết kế khéo léo tôn lên hoàn hảo dáng người duyên dáng của cô, tựa như đường cong hình chữ S được người nghệ sĩ vẽ cẩn thận bằng nét cọ. Vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn và hông săn chắc, như thể đó là món quà hoàn hảo nhất mà ông trời ban tặng cho cô. 

Tất nhiên, Jingjing nhận thấy một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào cô bên cạnh. Cô không khỏi nhớ lại cảnh hai người ra khỏi quán bar và bước vào khách sạn. Cô ôm nhau hôn điên cuồng trong thang máy...

Lúm đồng tiền như ngọc của Tranquility không khỏi có chút ửng hồng, nhưng cô vẫn cố gắng điều hòa nhịp thở càng nhiều càng tốt, tỏ ra vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Số phận đã xoay chuyển, giờ cô là giáo viên, còn cựu hiệp sĩ lại trở thành học trò của cô. 

“Đinh” một tiếng, thang máy vừa đến, Ninh Tĩnh đi ra ngoài trước. Ánh mắt của người khác thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Sau khi Jingjing lấy chìa khóa mở cửa, cô ấy ra hiệu cho tôi vào. Cảnh này rất giống với cảnh mở cửa khách sạn. 

Lòng tôi hơi nóng nên ho một tiếng rồi bước vào. 

"Ở đây tôi không có dép nam, cậu vào ngồi trước đi, tôi thay quần áo rồi quay lại." Tinh Tinh ném túi xách lên sofa rồi bước vào phòng ngủ. 

Tôi vô cùng thích thú nhìn ngôi nhà yên bình, và điều đập vào mắt tôi là một bức tranh sơn dầu tinh xảo miêu tả một khu rừng yên tĩnh, khiến người ta cảm thấy yên bình và thoải mái. 

Toàn bộ phòng khách được trang trí trang nhã với tường trắng và sàn vàng nhạt bổ sung cho nhau. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là khu vườn tươi tốt, ánh nắng chiếu qua những tấm rèm gạc xuống mặt sàn nhẵn mịn, tạo nên bầu không khí ấm áp và yên bình. 

Ở góc phòng khách, có một chiếc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối tối màu, trên đó có một cuốn sách đang mở và một chậu cây xanh không tên. Trong góc là một cây đàn piano màu đen. 

Toàn bộ phòng khách tràn ngập nghệ thuật và cuộc sống, có thể thấy sự yên tĩnh rất trang nhã. 

Một lúc sau, Ninh Tĩnh mặc một bộ áo khoác màu hồng đi ra. Thấy tôi đang nhìn quanh nhà, cô ấy khẽ mỉm cười nói: “Thế nào? Em tự thiết kế và trang trí đấy!”

"Không tệ, rất ấm áp!" Tôi nói ngắn gọn và súc tích. 

Nghe vậy, Tinh Tinh không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Đương nhiên. Anh nấu ăn, em muốn làm gì cũng được."

Nhìn Ninh Tĩnh đi vào bếp bận rộn, tôi chán nản bật TV lên, nằm trên sofa xem chương trình tạp kỹ. 

Mười phút trôi qua, Tinh Tinh gọi tôi đi ăn. 

"Tôi thường ở một mình và tôi không biết nấu ăn, nên bạn có thể tự làm được!" Nhìn hai tô mì nghi ngút khói đặt trên bàn, tôi thấy quả thực rất đơn giản. 

"Hừ! Ngon quá." Tôi nuốt chửng nó trong khi giơ ngón tay cái lên. Tôi chưa bao giờ nghĩ Ninh Tĩnh nấu ăn giỏi như vậy, lại có thể làm mì ngon như vậy. 

“Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu.” Ninh Tĩnh cười nói. 

Thế là bữa tối đơn giản đã kết thúc. Tôi lấy sách giáo khoa ra và ngồi vào bàn ăn, đợi Serenity từ bếp đi ra. 

Sau khi Tinh Tinh từ trong bếp đi ra, nhìn thấy đối phương nghiêm túc ngồi trên ghế, cười lớn: "Sao anh nghiêm túc thế? Hiệp sĩ trước kia của anh đâu?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và không nói gì. Lúc này, Jingjing cũng nhận ra mình đã nói sai. Khuôn mặt xinh đẹp của anh hơi đỏ lên, anh ho khan rồi đổi chủ đề: "Tiếng Anh không khó lắm, dễ hơn tiếng Trung nhiều. Chỉ cần nghe nhiều, đọc nhiều, ghi nhớ nhiều thì sẽ học được."

"Được rồi, tôi hiểu rồi"

"Vậy trước tiên để ta nói cho ngươi ngữ pháp cơ bản nhất." Ninh Tĩnh cầm cuốn sách lên, cẩn thận giải thích từng chút một. Tôi lấy bút và ghi chép vào sổ. 

Vô tình, hai chúng tôi ngày càng gần nhau hơn, mùi hương lan tươi mát trên cơ thể không ngừng xộc vào mũi tôi. Dần dần, tôi không thể tập trung được nữa. 

"Này! Bạn có thể nghiêm túc hơn được không!" Ninh Tĩnh nhìn thấy đối phương lơ đãng nhìn mình, lập tức tức giận vỗ vỗ bàn ăn. 

"Ừm, xin lỗi, tiếp tục đi!" Tôi tỉnh táo lại và lặng lẽ mở ra một khoảng cách. 

Tinh Tinh nhìn hành động của tôi với nụ cười ranh mãnh trong mắt. 

Hai giờ sau, Ninh Tĩnh đứng lên nói: "Hôm nay thế là xong, ngày mai tiếp tục."

"Không phải ngày mai, tôi phải đến bệnh viện đón mẹ tôi từ bệnh viện." Tôi thu dọn sách vở định đi ra ngoài thì bị Tinh Tinh chặn lại. 

"Hãy chỉnh đốn quần trước khi ra ngoài." Ninh Tĩnh mỉm cười cảnh cáo rồi đi ngang qua tôi. 

Tôi bối rối nhìn xuống và thấy con cặc của mình đã dựng lều rồi. Tôi vội vàng cúi người và bước ra khỏi cửa, cảm thấy xấu hổ nhất có thể. 

Vì đang khom lưng nên tôi chợt nhận thấy một bó hoa hồng chất ở góc ngoài cửa. Tinh Tinh đi theo tôi cũng chú ý tới: “Mang nó xuống lầu vứt cho tôi.”

Giọng điệu của Kinh Kinh đầy thiếu kiên nhẫn. Tôi chưa kịp hỏi tại sao thì Tinh Tinh đã đóng sầm cửa lại. 

Tôi nhặt những bông hoa trên mặt đất lên, thầm nghĩ nhất định là do Thẩm Lãng bất đắc dĩ gửi đến. 

Ngày mai mẹ xuất viện, con cũng mua một bó về mừng dịp này được không? Nhưng với tính tình của mẹ, liệu mẹ có trách tôi tiêu tiền bừa bãi vì buồn chán không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 khen ngợi mẹ

Ở vùng đất Tianfu, nhiệt độ khó lường, có thể so sánh với những thay đổi ở tỉnh Tứ Xuyên. Tháng 11 vừa bước vào, cái se lạnh đã lặng lẽ ập đến khiến lòng người không khỏi bất ngờ. Chỉ trong hai ngày, người ta vội vàng thay áo sơ mi ngắn tay nhẹ nhàng sang quần áo dày để chống gió lạnh. 

Hôm nay tôi đặc biệt xin nghỉ học chỉ để đón mẹ sau khi mẹ xuất viện. Ánh nắng ban mai chiếu xiên vào khung cửa sổ, tôi uể oải tỉnh dậy sau giấc mơ. Tôi thầm thở dài trong lòng. Dường như chỉ trong một tháng, tôi đã từ một chàng trai chăm chỉ, dậy sớm trở thành một chàng trai lười biếng, đến nửa đêm mới thức dậy. 

Tôi không khỏi lắc đầu mỉm cười cay đắng, nhớ lại thời gian tôi đã cật lực ngày đêm làm ra những dải cay và bắt đầu làm việc trước bình minh. Nhưng bây giờ, chỉ trong một thời gian ngắn, tôi đã trở nên suy đồi đến thế, điều đó thật đáng buồn. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và tắm rửa trong chốc lát. Sau đó, tôi tản bộ đến một cửa hàng hoa gần khu dân cư. Đêm qua tôi thấy có người gửi hoa cho Jingjing. Lúc đó tôi nảy ra ý tưởng và quyết định mua một bó hoa tặng mẹ. 

Bà chủ là một phụ nữ trưởng thành. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười và hỏi tôi muốn gì. 

Tôi không biết gì về hoa ngoại trừ hoa hồng đỏ. 

"Lão đại, tôi đến thăm bệnh nhân... Không, tôi là đón bệnh nhân xuất viện. Loại hoa nào tốt hơn?" Nhìn những bông hoa rực rỡ sắc màu, tôi nhất thời cảm thấy choáng váng nên chỉ nghe theo gợi ý của sếp. 

"Bạn là ai, bệnh nhân?" bà chủ nhà mỉm cười hỏi. 

"Mẹ tôi." Tôi mới mua một bó hoa, có nên chia sẻ cho người khác không? 

"Ồ. Tôi khuyên bạn nên lấy hoa cẩm chướng. Hoa cẩm chướng tượng trưng cho phúc lành và sự tôn trọng..." Bà chủ không ngừng nói về ý nghĩa của các loài hoa, nghe xong tôi thấy bối rối. 

Cuối cùng, tôi được biết từ bà chủ rằng hoa cẩm chướng được chia thành nhiều loại khác nhau, bao gồm trắng, đỏ, vàng, tím, v.v. 

"Anh bạn trẻ, màu sắc khác nhau có ý nghĩa khác nhau. Để tôi giải thích chi tiết cho anh, anh chọn cái nào là tùy anh." Cô chủ lại nhiệt tình giới thiệu hơn. 

Được rồi, tôi không muốn trở thành người trồng hoa. Tôi biết những thứ này dùng để làm gì nên tôi xua tay và nói: "Không, mỗi màu cho tôi một cái để bạn bớt rắc rối!"

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, bà chủ nhà bất giác cau mày, trên trán hiện lên vài đường đen mờ. Môi cô khẽ mấp máy, như đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không có âm thanh nào phát ra. Cô ấy lặng lẽ làm theo lời tôi dặn, cẩn thận gói bó hoa cẩm chướng đủ màu sắc lại rồi đưa cho tôi. 

Khi tôi nhìn bó hoa trên tay, sâu trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù bó hoa này có nhiều màu sắc nhưng nó luôn mang lại cho tôi một cảm giác lạ lùng. Nó trông giống một đám cỏ dại bị vứt ngẫu nhiên hơn là một bông hoa cẩm chướng tràn đầy phước lành và tình yêu. 

Mang theo cảm giác kỳ lạ này, tôi lên xe buýt. Những hành khách trên xe lần lượt nhìn tôi, trong mắt họ tràn ngập nhiều cảm xúc khác nhau: có nụ cười nhân hậu, có khinh thường chế nhạo, thậm chí có cả những nghi ngờ sâu sắc. Tôi cảm thấy má mình hơi nóng, cảm giác kỳ lạ trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Xe buýt chậm rãi lái tới cửa bệnh viện dưới sự dõi theo của mọi người. Tôi háo hức nhảy xuống xe, muốn thoát khỏi đôi mắt khó chịu đó. Tôi biết cảm giác kỳ lạ không phải đến từ sự chú ý của người khác mà đến từ bó hoa cẩm chướng trên tay tôi trông sặc sỡ nhưng thực ra lại giống như cỏ dại. 

Bước vào bệnh viện, vừa bước vào phòng của mẹ tôi, một bóng dáng đã lâu không gặp xuất hiện trước mặt tôi. 

"Hoài Viễn cũng ở đây, đã lâu không gặp." Lưu Hồng Nhất vẫn mỉm cười khiêm tốn và lễ phép, cầm trên tay một bó hoa trắng không tên, thật mỏng manh và thanh tú. 

Người mẹ mặc bộ thường phục màu đen đang ngồi lặng lẽ trên giường, uy nghiêm và tao nhã. Bên cạnh tôi là những túi hành lý nhỏ đã được sắp xếp. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy bó hoa cẩm chướng kỳ lạ trên tay tôi. Hắn hơi giật mình, sau đó không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh lắc đầu và tiếp tục điền vào một mẫu đơn nào đó, trông giống như thứ gì đó sẽ được viết khi xuất viện. 

Tôi nhìn Lưu Hồng Nghị khó chịu. Anh ấy thực sự năng động hơn tôi khi còn là con trai. Ông ấy dường như bị ám ảnh bởi mẹ tôi. Tôi ngơ ngác đáp: “Liễu thiếu gia cũng đến đón mẹ tôi từ bệnh viện về, anh thật là cho tôi mặt mũi.”

Nụ cười của Lưu Hồng Nghị cứng lại. Tôi đến đón Tô Tuấn Yến. Liên quan gì tới ngươi, tên khốn này? Bạn có ý gì khi cho bạn khuôn mặt? 

"Tôi là bạn của mẹ cậu nên tôi phải làm điều đó." Lưu Hồng Nhất cười gượng nói. Tôi thực sự không biết cái từ ngữ gây sốc nào khác mà cái miệng đầy táo vàng này có thể gây sốc. Đột nhiên, anh nhìn thấy đối phương ôm một bó hoa cẩm chướng đủ màu sắc trên tay, nỗi phiền muộn trong lòng lập tức bị xóa bỏ. Anh nén cười, giả vờ nói: “Tôi không biết Hoài Viễn gửi bó hoa này cho mẹ tôi có ý nghĩa gì, tôi chưa từng thấy món quà như vậy bao giờ.”

Tô Tầm Nhan lúc này cũng ngẩng đầu lên, nhìn bằng mắt thường sắc mặt trở nên lạnh lùng, hai con mắt sắc bén như kiếm nhìn thẳng vào Lưu Hồng Nhất. Cho dù con trai cầm bó cỏ đuôi chó, Lưu Hồng Di cũng không phải là thứ có thể nói được. 

Cảm nhận được hơi thở lạnh buốt và buốt giá của mẹ, tôi thờ ơ lắc đầu với mẹ, đồng thời cảm thấy vô cùng xúc động. 

"Tặng hoa có ý nghĩa gì? Không biết bông hoa nhỏ màu trắng của Lưu tiên sinh có ý nghĩa gì?" Tôi nghiêng cằm và chỉ vào những thứ trên tay anh ấy. 

Lưu Hồng Di nghe vậy sửng sốt: "Tiểu... bông hoa nhỏ màu trắng! Thứ tôi nhận được là một bông lan, mang ý nghĩa vẻ đẹp và sự cao quý. Đây cũng là sự ngưỡng mộ của tôi đối với Xunyan."

"Cảm ơn bạn đã khen ngợi mẹ tôi." Tôi kéo dài từ “mẹ” rất lâu, khiến Lưu Hồng Di cau mày. 

Tôi nhìn vẻ mặt gan lợn của anh, chưa kể mình vui mừng thế nào, rồi nói tiếp: “Sở dĩ bó hoa của tôi có nhiều màu sắc như vậy chủ yếu là vì tôi không biết khen mẹ mình. Bà xinh đẹp, tốt bụng, dịu dàng, cao quý, trí tuệ, đoan trang, tao nhã, duyên dáng, gợi cảm, nghiêm túc, bao dung… Ồ, dù sao thì những bông hoa này không phải là miêu tả về mẹ tôi sao, nên tôi đành phải mang theo hết.”

Tôi suy nghĩ từng từ để miêu tả ưu điểm của phụ nữ và nói ra tất cả, nghĩ rằng nhất định phải có ai sánh bằng được! 

Vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khiến lúm đồng tiền của mẹ hơi ửng hồng trước những lời khen ngợi liên tục của tôi. Đây có phải là con trai của cô ấy không? Khi nào bạn học được cách lấp lánh như vậy. Vẫn trang nghiêm và gợi cảm... sao cũng được! 

Lưu Hồng Nhất nhất thời không nói nên lời. Anh vốn biết sẽ mua mỗi người một cái, nhưng dù có làm vậy thì anh cũng không thể nói ra chuỗi lời kinh tởm này. 

Lưu Hồng Di chỉ đơn giản quay đầu lại, nhìn mẹ mình và cười khô khan: “Con trai của Huân Nham quả thực có học thức và có tài.”

"Ồ, anh Liễu tinh mắt thật, anh phát hiện ra cái lợi nhỏ như vậy! Nếu không có chuyện gì thì anh hãy đặt hoa xuống. Anh đang bận nên có thể rời đi ngay bây giờ." Tôi mỉm cười và làm một cử chỉ mời gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Quan hệ rất tốt?

Lưu Hồng Nhất tức giận sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển. 

Tên khốn nhỏ! Đợi ta, đợi ta bắt được Tô Tầm Nhan, sau đó ta sẽ chiếu cố ngươi! 

Chết tiệt, thật khó chịu. Anh ấy rất coi trọng những lời nói tử tế của mình. Anh ta không biết xấu hổ nhận lời khen và bảo anh ta hãy giải quyết rắc rối và ra ngoài! Anh ta thậm chí không dùng một lời chửi bới nào, và anh ta trông như đang mỉm cười, nên anh ta không có nơi nào để trút giận. 

Con khốn này thật sự là con trai của Tô Tầm Nham sao? Thật ghê tởm! Tôi, Liu, đã từng trải qua cảm giác giống loài chim này từ khi nào vậy! 

"Xunyan, tôi để hoa ở đây. Chúc mừng cậu xuất ngũ. Tôi đi trước." Lưu Hồng Nhất vội vàng nói xong rồi bước ra khỏi cửa. Anh cảm thấy nếu ở lại lâu hơn nữa, anh sẽ tức giận đến hộc máu. 

Sau khi Lưu Hồng Di rời đi, mẹ cô đặt cây bút trên tay cô xuống. Tuy vẻ mặt vẫn lạnh lùng nhưng trong mắt cô lại có sự dịu dàng khó phai mờ, cô nhẹ nhàng nói: "Xiaoyuan, bây giờ em là học sinh, sau này đừng vô lễ như vậy!"

Không có chút trách móc nào trong giọng điệu của mẹ tôi cả! 

"Hừ! Hắn đến sớm hơn ta, con trai của ta! Rõ ràng là hắn không có gì giữ lại!" Tôi nói to. Đột nhiên tôi nhận thấy mẹ tôi cau mày không hài lòng, còn tôi thì hoảng sợ. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phải lòng người tên Lưu này? Tôi nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ sẽ không chữa trị cho hắn..."

"Ngươi mỗi ngày đều đang suy nghĩ cái gì? Lần trước ta đã nói với ngươi rồi... Còn nữa, về sau ngươi không được phép nói xấu, ngươi có nghe thấy không?" Giọng mẹ trở nên nghiêm nghị. 

Sau khi nghe cô giải thích, hòn đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất, tôi đã có một cảm giác báo động giả. Thì ra mẹ trách tôi chửi thề.

Tôi cười quái dị, đi thẳng đến tủ, ném bó hoa Lưu Hồng Di để lại vào thùng rác trong góc. Sau đó tôi hài lòng bước đến chỗ mẹ và đưa hoa cho mẹ: "Mẹ. Con nghe lời mẹ...Chào mừng con về nhà!"

Mẹ nhìn những động tác hài hước của tôi, vẻ mặt bất giác dịu đi, mẹ cầm lấy bông hoa và nhẹ nhàng nói: “Thôi chúng ta về nhà thôi!”

Khi nghe mẹ nói câu “Về nhà đi”, lòng tôi run lên không hiểu sao, thậm chí mắt tôi cũng đau nhức. Lúc này, tôi như quay lại ngày tôi và cô ấy rời xa An Ninh. 

Hai tháng vừa qua dài như thế kỷ vừa qua. Tôi đã cố gắng thích nghi với cuộc sống không có mẹ nhưng mỗi khi đêm khuya tôi luôn nghĩ đến từng khoảnh khắc bên mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy rất nhiều cảm xúc. 

Tôi hào hứng xách túi hành lý của mẹ, khoác tay mẹ rồi bước ra khỏi cửa. 

Tô Tầm Ngôn nhận thấy con trai mình vui vẻ, trong lòng cô cũng cảm thấy như vậy. Dù khoảng cách do loạn luân gây ra vẫn còn tồn tại nhưng phản ứng tiềm thức của tình mẫu tử khiến cô tạm thời quên đi hình bóng quá khứ. 

Sau khi hoàn tất thủ tục rời khỏi bệnh viện, tài xế Tiểu Lưu đã sớm đậu xe trước cổng khoa nội trú. 

Tôi và mẹ ngồi ở ghế sau của chiếc xe đặc biệt. Tài xế Tiểu Lục quay đầu lại nghi hoặc hỏi: "Hoài Viễn, sáng nay không phải cậu bảo tôi đưa cậu đi bệnh viện sao? Điện thoại của cậu không có liên lạc được!"

Tôi có chút áy náy nhìn mẹ, có phần lúng túng trả lời: “Con ngủ quên, điện thoại tắt, xin lỗi chú Lưu.”

Mẹ tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, bà quay sang tôi, bất lực nói: "Xiaoyuan, sáng sớm dậy đọc sách là tốt nhất. Đừng ngủ muộn nhé."

"Được được được! Về sau ta nhất định sẽ không lười biếng." Tôi vội chắp tay về phía mẹ và thì thầm: “Làm học sinh mệt quá!”

“Không chăm chỉ làm sao vào được đại học? Nếu không vào đại học, sau này…” Mẹ tôi lần đầu tiên nói với tôi một cách nghiêm túc và sốt ruột. 

Trước đây, tôi ghét nhất những lời hoa mỹ này, nhưng điều kỳ lạ là tôi không thể hiểu hết những chân lý vĩ đại mà mẹ tôi đã nói. Lúc này, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nói: “Này, kết quả xét nghiệm có chưa?”

Tôi không khỏi đỏ mặt. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi lắp bắp nói thật với mẹ: “Con ra ngoài rồi, con đang đếm ngược thời gian… đến đầu tiên… đầu tiên!”

Mẹ tôi nghe xong có vẻ như đúng như mong đợi: "Chất lượng giảng dạy của trường trung học cơ sở số 7 Tianfu rất tốt, áp lực thi cử đã rất cao. Nếu chỉ ngày hôm sau mới thi, chắc chắn con sẽ không có lợi thế. Không sao cả! Còn hơn nửa năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Hãy cố gắng và đừng nản lòng!"

Giọng mẹ dịu dàng hơn, ánh mắt đầy khích lệ. 

Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, kiên quyết gật đầu với mẹ, thầm thề sẽ đạt được chút tiến bộ trong kỳ thi tiếp theo. 

"Đúng rồi, tối hôm qua dì Văn muốn ngươi cái gì? Ta cảm thấy tâm tình dì không được tốt cho lắm!" Mẹ lấy điện thoại ra bấm vào màn hình, cúi đầu thản nhiên hỏi. 

"Miao... Dì Ôn? Dì Văn không gọi điện cho con. Hôm qua tan học, con đến nhà giáo viên tiếng Anh học bù, sau đó về nhà đọc sách một lúc rồi mới đi ngủ." Tôi đã nói thật với mẹ. 

"Ồ..." Sau khi mẹ tôi đáp lại một chữ, vẫn không có động tĩnh gì. Cô bấm bàn phím điện thoại kêu cọt kẹt như thể đang viết tin nhắn gì đó. 

Tôi vô cùng bối rối, chị Miaozhu muốn gì ở tôi? Và cũng đang trong tâm trạng tồi tệ. Ngoại trừ việc gửi vài tin nhắn cho cô ấy vào thứ Bảy, chúng tôi đã không liên lạc với cô ấy trong hai ngày qua. Có thể nào...

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy sợ hãi. 

Đột nhiên, tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì giọng mẹ lại vang lên, tôi giật mình. 

“Anh và cô ấy có quan hệ tốt chứ?” Giọng nói bình tĩnh, giống như một câu hỏi và một lời khẳng định. 

Lúc này, tim tôi như thắt lại, tôi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi thực sự sợ nếu mình nói sai thì lỗi của mình sẽ bị vạch trần. Với sự khôn ngoan của mẹ tôi, chắc chắn bà sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi suy nghĩ một lúc và chắc chắn rằng không có gì sai trái, rồi trầm ngâm đáp: “Dì Ôn là một người rất tốt, ấm áp và tốt bụng. Chính công việc tâm lý mà dì đã làm cho tôi lần trước đã khiến tôi thoát khỏi con đường lạc lối”.

Nói đến đây, đầu óc tôi chợt nhớ lại lúc bà thôi miên tôi rồi giả làm mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi để xua tan ý nghĩ tự tử của tôi. Đêm đó, cô đã ghi được ba bàn thắng. Tôi vẫn cảm thấy không hài lòng khi nghĩ về điều đó. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp, cái bụng phẳng mịn, âm hộ bí ẩn và hấp dẫn, đôi chân tròn và hoàn hảo ... Khí chất của thiếu nữ đẹp nhất thế giới có thể so sánh với mẹ tôi...

Chết tiệt! Đã bao lâu rồi và tôi vẫn còn suy nghĩ về điều này? Tôi cắn đầu lưỡi, nhanh chóng định thần lại: “Cho nên chúng ta tương đối thân thiết!”

Mẹ tôi nghe tôi giải thích với vẻ mặt vô cảm suốt buổi, bình thản như nước. Sau đó anh tắt màn hình điện thoại di động và không nói chuyện nữa. Anh ngả người ra sau, nhắm mắt lại nói: “Anh ngủ trưa một lát, về nhà hãy gọi cho anh.”

Tôi liếc nhìn mẹ một cách tội lỗi và thấy mẹ không vui cũng không tức giận. Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy không được vui vẻ cho lắm. 

Cứ thế, tôi về đến nhà với cảm giác lo lắng và không nói nên lời. Tôi xách hành lý rồi theo mẹ lên lầu. Trời đã trưa rồi. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, trong tủ lạnh không có đồ ăn, con xuống lầu mua chút đồ ăn, nấu cho mẹ một bàn đồ ăn ngon, đây là để mừng mẹ khỏi bệnh và xuất viện!" Tôi nói với mẹ một cách nịnh nọt.

"Có gì để ăn mừng? Hơn nữa, cậu có thể nấu món gì? Để tôi thay quần áo rồi ra ngoài ăn." Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi bước vào phòng ngủ. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trở lại bình thường, tim tôi chợt rơi xuống đất. Tôi không khỏi hưng phấn nói lớn: “Chúng ta sẽ gặp lại nhau với sự ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách. Cậu cứ xem đi.”

Nói xong tôi chạy xuống lầu mà không đợi mẹ phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Cùng chết

“Ta đã đi loanh quanh bao nhiêu cửa hàng, ở bao nhiêu khách sạn, mới cảm thấy chia tay cũng không phải không công bằng…” Ôn Diệu Trúc nhìn điện thoại di động gọi đến, khuôn mặt anh hùng đột nhiên tái nhợt, đôi mắt sắc bén không giấu được tức giận. 

Cô đứng dậy đóng cửa văn phòng lại, nghe điện thoại, dùng giọng điệu cực kỳ lạnh lùng: "Skynet sẽ không bỏ sót điều gì, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đưa anh, một kẻ cặn bã, lên máy chém!"

“Giải Giải…” Trong điện thoại vang lên một tiếng cười quái dị và tục tĩu: “Ôn cảnh sát, đừng dọa tôi, trừ khi anh muốn hủy hoại danh tiếng của mình!”

“Anh…” Ôn Diệu Trúc tức giận nhéo chiếc điện thoại bên tai cô kêu lên, bộ ngực đầy đặn đẩy viên cảnh sát sáng bóng lên xuống. 

"Chắc hẳn cậu đã xem video rồi. Làm sao cậu cân nhắc những lời tôi nói? Một lần! Chỉ một lần thôi! Từ giờ trở đi, cậu vẫn là Ôn cảnh sát nổi tiếng, và tôi sẽ không bao giờ quấy rầy cậu nữa..." Giọng điệu người đàn ông tràn đầy tự tin, như thể đã thuyết phục được Ôn Diệu Trúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Miếu Châu tái nhợt, hơi thở nặng nề trở nên gấp gáp, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực. Cô cắn chặt môi dưới, như muốn đè nén mọi tức giận trong lòng. 

Chiều qua, cô đang chuẩn bị đón con gái đi học thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại lạ. Ban đầu cô không coi trọng việc này, nhưng đối phương vẫn tiếp tục quấy rối cô không ngừng, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự thiếu kiên nhẫn của mình và trả lời cuộc gọi. 

Khi nghe được câu đầu tiên của đối phương: “Tôi có video sex của anh”, Ôn Diệu Trúc sững sờ tại chỗ như bị sét đánh. Sau đó, đối phương đề nghị dùng video đe dọa để cô quan hệ tình dục với mình, để đối phương xóa video. 

Ôn Diệu Trúc lập tức hiểu đối phương không hề nói dối, bởi vì lần trước cứu nữ nhi của nàng, bọn họ uy hiếp nàng cùng Ngụy Hoài Viễn quan hệ tình dục dưới sự giám sát, cho nên đối phương khẳng định có quay video, nàng cũng không nghi ngờ hắn nói dối. 

Nhưng với tính cách của cô, làm sao cô có thể đồng ý và từ chối ngay được? Sau khi cúp điện thoại, cô muốn tổ chức công an xác định vị trí và bắt giữ cô. Thật bất ngờ, cô nhận được một đoạn video MMS. Sau khi bấm vào, hóa ra là tôi và Ngụy Hoài Viễn đang quan hệ tình cảm cực kỳ dâm đãng và kéo dài trong phòng tư vấn tâm lý...

Ôn Diệu Trúc ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, đồng thời từ bỏ địa điểm và kế hoạch bắt giữ. Đối phương sẽ uy hiếp nàng, cho nên đối phương nhất định sẽ để lại phương án dự phòng. 

Lúc này, cô không còn là một cảnh sát uy nghiêm và quyết đoán nữa mà là một người phụ nữ bình thường yếu đuối và bất lực. Người đầu tiên cô nghĩ tới chính là Ngụy Hoài Viễn. Sau đó, cô gọi điện cho Tô Tuấn Yến và hỏi thăm về Wei Hoài Viễn. Cô được biết Ngụy Hoài Viễn đang đi học. Cô mỉm cười cay đắng. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, vậy nên việc anh ấy có ở đó hay không thì có gì khác biệt...

"Bạn không muốn con gái mình đánh giá cao tác phẩm của mẹ nó phải không? Giải Giải..." Người đàn ông không nhận được phản hồi từ Văn Miêu Chu, vì vậy không thể không cười thêm vào. 

con gái! 

Ôn Diệu Trúc toàn thân run lên, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sát khí. 

"Nói địa điểm tôi sẽ tới chỗ bạn!!!" Ôn Diệu Trúc lúc này hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ muốn nhân cơ hội đem tên cặn bã này xử tử. 

"Ha ha ha, Ôn sĩ quan thật là cao hứng, chỉ trong một đêm đã hiểu ra, ta rất khâm phục hắn! Hehe, đừng oán giận ta. Ai đã khiến ngươi trưởng thành..."

"Đừng nói nhảm nữa, thời gian và địa điểm!" Ôn Diệu Trúc trực tiếp cắt đứt điệu bộ đạo đức giả của đối phương. 

"Được, được..." Người đàn ông hưng phấn nói ba chữ hay. 

Bất cứ khi nào anh bấm vào đoạn video đó, những gì anh nhìn thấy là Ôn Diệu Trúc trong bộ đồng phục cảnh sát trang trọng đang ôm và hôn cậu bé. Điều đáng tiếc là do góc quay của cảnh chính sau này, máy ảnh chỉ chụp được phần lưng ghế sofa và thỉnh thoảng nhô lên một bắp chân trắng nõn. 

Đoạn video kéo dài gần một giờ chỉ toàn cảnh cậu bé cởi trần và co giật. Anh chỉ có thể tưởng tượng ra cơ thể trần truồng của Ôn Diệu Trúc. Mỗi lần đọc xong, anh luôn cảm thấy nóng bức, khó chịu. Do dự một tháng, hắn không nhịn được nữa quyết định mạo hiểm. Cho dù chết trước một nữ cảnh sát trẻ xuất sắc như vậy cũng đáng giá! 

Sau khi cúp điện thoại, Ôn Diệu Trúc nắm chặt nắm tay, đôi môi vốn thanh tú mím thành một đường thẳng, lộ ra vẻ quyết tâm và kiên định. 

"Thương Uyển, hắn là ngươi phái tới sao? Ha! Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Ngày mai ngươi và hắn đều sẽ chết. Muốn tiêu diệt ta, ngươi cũng phải có ý thức cùng nhau chết đi!!!"

Ôn Diệu Trúc thở dài một hơi, vô thức nhìn điện thoại của Ngụy Hoài Viễn. Cô phân tâm, ngập ngừng bấm nút gọi nhưng không bấm…

----------------

Khi tôi trở về nhà với hai túi nguyên liệu tươi lớn, mẹ tôi đã tắm xong và đang làm việc ở thư phòng trên lầu. Mùi sữa tắm thoang thoảng vẫn còn vương vấn trong phòng khách.

Tham vọng của mẹ tôi quá mạnh mẽ. Dù đằng sau cô có những mối liên hệ phức tạp nhưng không thể phủ nhận nỗ lực của bản thân cũng là yếu tố quan trọng giúp cô có được vị trí cao. Tôi có chút tiếc nuối liếc nhìn tầng hai rồi bước vào bếp bắt đầu nấu nướng theo công thức. 

Buổi trưa, sau khi làm việc gần hai tiếng đồng hồ, món nấu chính thức đầu tiên đã hoàn thành. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào. Có vẻ như tôi vẫn còn chút tài năng nấu nướng. 

Tôi bày lên bàn mấy món ăn tự nấu được nấu chín cẩn thận, bao gồm sườn heo chua ngọt, thịt kho, cá hấp, rau xào và một món canh. Mùi thơm đột nhiên tràn ngập nhà hàng, khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi nhìn những món ăn ngon trên bàn này với vẻ tự hào, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. Sau đó hắn nóng lòng chạy lên tầng hai. 

Đến cửa phòng làm việc, ngoài cánh cửa đỏ son đã đóng kín không còn nghe thấy động tĩnh gì nữa. Tôi đưa tay gõ cửa: "Mẹ, cơm đã chuẩn bị xong, xuống lầu ăn cơm."

Một lúc lâu sau, bên trong vẫn không có phản hồi. Với chút nghi ngờ, tôi mở cửa phòng làm việc và lặng lẽ bước vào. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã được chào đón bởi một dãy sách rực rỡ, được đặt ngay ngắn xung quanh căn phòng rộng rãi và rộng rãi. Mùi giấy và mùi hoa nhài của mẹ tôi tràn ngập căn phòng. Giữa hai chậu tre xanh trông như những tác phẩm nghệ thuật có một chiếc bàn gỗ nguyên khối, chất đầy tài liệu, sách vở. 

Lúc này mẹ tôi thật ra đang ngồi trên chiếc ghế xoay to bọc da màu đen, nằm trên bàn và ngủ thiếp đi. 

Khuôn mặt sạch sẽ hoàn hảo mất đi vẻ lạnh lùng thường thấy trong giấc ngủ. Lông mi dài và cong, chiếc mũi nhỏ thanh tú, đôi môi mềm mại đỏ tươi đều trông thật đáng thương. Mái tóc đen buông xõa của cô phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng, khiến khí chất trong sáng và thần tiên của mẹ cô càng thêm thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. 

Nhìn thấy sự yếu đuối của mẹ, tôi càng thấy tiếc cho mẹ vì mẹ đã phải làm việc rất vất vả ngay cả khi về nhà. 

Tôi từ bỏ ý định đánh thức mẹ, nhìn quanh phòng làm việc, đi đến chỗ mắc áo cởi một chiếc áo khoác dày hơn, chậm rãi bước lại gần rồi đắp áo khoác cho mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, nhìn thấy tôi đang đắp quần áo cho mẹ: “Mẹ hơi buồn ngủ, chỉ định nheo mắt một lúc, nhưng lại ngủ quên mất!”

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng giải thích, vì sáng nay trên xe mẹ vừa dạy tôi không được lười biếng. 

Tôi mỉm cười lắc đầu: “Bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi, anh thấy em đang ngủ ngon lành, không nỡ đánh thức em, không ngờ em vẫn đánh thức em.”

Tô Tầm Nhan đứng dậy, trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua. Ông liếc nhìn đứa con trai thận trọng của mình, vẻ mặt dịu dàng: “Không sao đâu, đêm qua ta mất ngủ, nheo mắt suốt hai tiếng đồng hồ, cảm thấy tràn đầy sinh lực. Nào, xuống lầu thử xem tay nghề của con đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Điều trị

Tôi theo mẹ đến nhà hàng. Tôi thấy mẹ tôi nhìn chằm chằm vào món ăn ngon trên bàn với vẻ không thể tin được: "Tiểu Vũan, cái này... con làm tất cả những thứ này à?"

Tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả: “Không cần biết con là con của ai!”

Mẹ tôi nghe vậy, tròn mắt cười nhìn tôi rồi ngồi xuống bàn ăn. 

Tôi siêng năng bưng bát cơm và đưa đũa cho cô ấy. 

Mẹ cắn một miếng đồ ăn tôi nấu, lập tức mở to mắt với vẻ mặt không thể tin nổi. Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhìn tôi và nói: "Anh thực sự đã làm điều này à?"

Mẹ ngạc nhiên hỏi lần thứ hai. 

Tôi kiêu ngạo gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: “Anh quên mất, lần trước tôi cũng nấu canh gà.”

Mẹ gắp thêm một miếng sườn nữa cho vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lông mày lộ ra vẻ hài lòng. "Tôi không ngờ bạn có kỹ năng này."

Có một chút tán thành và nhẹ nhõm trong giọng điệu của cô ấy. 

Tôi đứng sang một bên và im lặng quan sát cô ấy nếm thử thành quả của tôi. Đột nhiên, tôi phát hiện khóe mắt mẹ hơi ươn ướt, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Tôi choáng váng, không hiểu sao cô ấy lại xúc động đến vậy. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu rằng tôi ổn. Sau đó, cô ấy đặt đũa xuống, hít một hơi thật sâu, mỉm cười và nói với tôi: “Bữa ăn này là bữa cơm nhà nấu ngon nhất mà tôi từng được nếm”.

“Nếu em thích thì anh sẽ nấu cho em mỗi ngày.”

Mẹ tôi dụi mắt nhìn tôi trìu mến: “Thằng bé ngốc, khi nào con đã quá già để chuyển đi thì con sẽ làm cho mẹ cũng không muộn đâu”.

Lần đầu tiên mẹ gọi tôi bằng cái tên đầy yêu thương như vậy. 

"Không thể nào, mẹ sẽ luôn trẻ đẹp như ngày hôm nay!"

"Vậy thì con không còn là lão quái vật nữa! Đừng nói lảng vảng nữa, ngồi xuống cùng nhau ăn đi, một lúc nữa sẽ nguội thôi..." Mẹ tuy nói không thích nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm bớt. Hoa sen tuyết thực sự đã nở rộ, đẹp quá! 

Sau một bữa cơm đơn giản do gia đình nấu, tôi chợt cảm thấy mối quan hệ với mẹ dường như quay trở lại quá khứ. 

Ăn tối xong, mẹ giục tôi vào phòng ngủ nghỉ trưa và đọc sách trong khi mẹ tự mình dọn dẹp bát đĩa. Nhìn thấy giọng điệu không thể thương lượng của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Tôi quay lại nhìn Thiên Anh đang bận rộn trong bếp. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình vẫn không thể che giấu hoàn toàn vóc dáng xinh đẹp của cô. Trong lòng tôi nóng bừng, không khỏi hình dung cảnh ôm cô ấy từ phía sau trong đầu. 

Sau khi lạc lối một lúc, tôi buộc phải nhìn lại. Tôi vội vàng chạy về phòng ngủ, thực sự sợ mình sẽ làm điều gì quá đáng nếu ở lại với mẹ một lúc. 

Tôi vừa mới thức dậy vào buổi chiều, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp vội vàng chào tôi và nói mẹ sắp đi làm. Tôi khá bất lực về điều này. 

Thời gian trôi qua. Tôi mải mê làm bài tập về nhà và quên mất thời gian. Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy bầu trời đã tối. 

Đã quá giờ rồi, sao mẹ tôi vẫn chưa về? Tôi gọi cho cô ấy và được biết sau đó cô ấy sẽ có một cuộc họp và nhờ tôi hâm nóng đồ ăn thừa cho bữa trưa. 

Khi tôi nhìn thời gian, đã gần bảy giờ. Ngay lúc tôi đang than thở về sự vất vả của mẹ thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của Ôn Diệu Trúc. 

Sáng sớm nghe mẹ nói Ôn Diệu Trúc tâm tình không tốt. Lúc đầu tôi hơi lo lắng nên đã gọi cho cô ấy khi đang đi mua đồ vào buổi trưa, nhưng thật không may, tôi đã gọi điện thoại nhiều lần liên tiếp. 

"Này, chị Miaozhu, mệnh lệnh của chị là gì?" Tôi chào với giọng hơi nghịch ngợm. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng. 

"Này, bạn có nghe thấy tôi không?"

"...Cậu ổn chứ?"

Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, giọng nói có chút trầm thấp của Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng vang lên: "Tiện lợi cho cô sao? Tôi... tôi muốn đãi cô một bữa!"

"Ừm... Không sao đâu! Mẹ tôi vừa đi làm thêm không về. Tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?" Tôi chạm vào cái bụng hơi xẹp xuống của mình. Tôi chợt thấy hơi đói. 

"Tôi đang ở ngay trước cửa cộng đồng của bạn!" Ôn Diệu Trúc nói xong, dứt khoát cúp điện thoại. 

Dự kiến ​​tôi sẽ đi! 

Khi bước ra khỏi cộng đồng, tôi phát hiện một chiếc Focus màu đỏ đang đậu bên đường, trông đặc biệt bắt mắt. 

Ôn Diệu Trúc thay quần áo bình thường, đứng ở bên cạnh xe, ngơ ngác nhìn về phương xa, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi không khỏi choáng váng trước người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc chiếc xe gợi cảm. Chiếc váy tua rua màu đen ôm sát hoàn hảo vòng eo thon và cặp hông săn chắc của cô, cô đi đôi giày cao gót màu pha lê dưới đôi chân thon dài như ngọc trắng. 

Một mái tóc ngắn ngang cổ sẽ tôn lên tổng thể bộ trang phục. Khuôn mặt xinh xắn, được đánh phấn nhẹ nhưng vẫn đẹp về mặt trí tuệ. Người không biết sẽ không bao giờ tin được thiếu nữ xinh đẹp trước mặt là cảnh sát. 

Văn Diệu Trúc chú ý đến bước chân của tôi, định thần lại, nhìn tôi một cách phức tạp. "Lên xe!"

Cô mở cửa xe mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết và bước vào xe taxi. 

Lúc tôi lên xe, Ôn Diệu Trúc không chút phân tâm cầm vô lăng, chuyên tâm lái xe, cũng không chủ động bắt chuyện với tôi nữa. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn với cô ấy. Bình thường khi gặp tôi, cô ấy sẽ hành động như người lớn và trêu chọc tôi vài câu, nhưng hôm nay cô ấy dường như trở thành một người khác. 

Tôi liếc nhìn mặt dây chuyền hình chuột Mickey trên xe, chủ động bắt chuyện: "Chị Miaozhu, tôi luôn cho rằng chị là một người phụ nữ mạnh mẽ và có năng lực, nhưng không ngờ chị vẫn còn mặc cảm với một cô bé!"

Văn Miếu Châu liếc nhìn mặt dây chuyền, trên mặt hiện lên một vẻ dịu dàng hiếm có: "Con gái tôi treo cái này. Nó nói chuột Mickey sẽ mang cho tôi... ahem." Lúc này, cô cố tình ho hai tiếng để che đậy giọng nói có chút run rẩy của mình: “Cô ấy nói chuột Mickey sẽ mang đến… may mắn cho mẹ tôi!”

"Tôi mừng cho anh lắm. Anh có một cô con gái ngoan ngoãn và hiếu thảo!" Tôi có ấn tượng tốt về Văn Miêu Chu, cô con gái mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Nói về con mình, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng nổi giận: “Anh không biết đâu, nó có lúc nghịch ngợm lắm. Hai ngày trước nó còn gây rắc rối cho tôi khi đưa nó đi Disneyland. Than ôi, đầu nó to ra rồi.” Ôn Diệu Trúc tựa hồ đang trách nàng, nhưng vẻ mặt yêu thương của nàng chứng tỏ nàng có ý khác. 

"Con ơi, hãy vượt qua nó bằng cách dỗ dành nào!" Tôi theo chủ đề của cô ấy và nói. 

"Ta nghĩ nàng nhất thời sẽ không lừa được nàng, nàng thông minh, đợi sau..." Ôn Diệu Trúc lời nói đột nhiên dừng lại, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, hắn cắn môi dưới không nói nữa. 

Tôi không biết tại sao tâm trạng của cô ấy lại thay đổi nhiều đến vậy. Cô khôn ngoan ngậm miệng lại và ngừng nói. Phần còn lại của cuộc hành trình có vẻ yên tĩnh lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Chị dâu

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi."

Tôi bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không. Tôi nhịn không được chỉ vào tấm biển đèn neon phía trước hỏi: "Anh có chắc là chúng tôi ăn ở đây không?"

"Không thể được à?" Ôn Diệu Trúc sắc mặt có chút không tốt. 

"Tôi tưởng bạn sẽ đưa tôi đến một nhà hàng nghiêm túc nào đó hay gì đó." Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

"Tôi chỉ thích ăn các quán ăn và một số món ăn vặt trên đường phố. Xuống xe đi." Ôn Diệu Trúc trước tiên mở cửa xe bước ra ngoài. 

Quầy hàng thực phẩm, chỉ là quầy hàng thực phẩm. Tại sao trước đây tôi không thấy cô ấy keo kiệt như vậy? 

Dọc theo con sông ở ngoại ô Tianfu, giống như một hàng dài các quán ăn, hoạt động kinh doanh đang phát triển mạnh mẽ và bạn không thể nhìn thấy điểm kết thúc của nó. Các lều khác nhau đầy màu sắc và được sắp xếp gọn gàng. 

Những ánh đèn neon đầy màu sắc chiếu sáng tên các quầy hàng thực phẩm, dòng người đi lại trên đường vô tận. Không có gì đáng ngạc nhiên khi hầu hết họ đều là công nhân nhập cư mặc quần áo ố màu và tồi tàn. 

Trên con phố sầm uất, Ôn Miếu Châu mặc váy đen trông lạc lõng với vẻ ngoài bảnh bao. Với những bước đi nhẹ nhàng, vòng eo thon thả của cô ấy đang chuyển động và cặp mông săn chắc thật nóng bỏng. 

Tôi đi dạo cùng cô ấy và dễ dàng thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

"Anh có thường xuyên tới đây không?" Tôi không biết ở Tianfu có một nơi như vậy. Tôi nhìn quanh, cảm thấy sảng khoái và hỏi. 

Ôn Diệu Trúc gật đầu: “Đã lâu rồi ta không tới đây.”

"Nhiều nhà hàng như vậy thì nên chọn chỗ nào đây?" Tôi thấy xung quanh mình có nhiều quán ăn đến mức chói mắt. Mặc dù tất cả đều giống nhau nhưng mức độ nấu ăn chắc chắn là khác nhau. 

Ôn Diệu Trúc không quay đầu lại nói: “Theo ta đi.”

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, tôi phát hiện hôm nay khi nói về con gái mình, bà chỉ nói vài câu, những lúc khác thì cực kỳ im lặng. 

Sau khi đi bộ vài phút, dưới sự dẫn dắt của cô ấy, tôi đi bộ đến một cửa hàng tên là "Quầy thực phẩm Hương Tào". 

Trong cửa hàng một bà lão lớn tuổi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc, vẻ mặt vui vẻ đi tới: "Chu Tử, đã lâu ta không đến đây, Tiểu Nham không phải đi cùng ngươi sao?"

Ôn Diệu Trúc cũng lộ ra nụ cười ôn hòa, đi tới nắm lấy tay Tương nói: “Cô ấy tăng ca không đến được.”

Chị dâu Xiang tập trung sự chú ý vào tôi, với một nụ cười trên khuôn mặt: "Đây là chồng của bạn, tsk tsk. Anh ấy trông thật trẻ trung. Anh ấy và bạn là một cặp trời sinh. Sau khi kết hôn nhiều năm, chị dâu Xiang cuối cùng cũng bằng lòng để chị dâu nhìn thấy anh ấy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Miếu Chu đột nhiên đỏ bừng như quả táo, vội vàng xua tay: "Không... không, chị Tương, anh ấy là con trai của Tiểu Ngôn. Hôm nay Tiểu Ngôn tăng ca nên tôi sẽ đưa anh ấy đi ăn tối."

Cái gì? Con ngỗng nhỏ trong miệng hóa ra là mẹ của cô! 

"Hả?" Bà Tương kinh ngạc mở miệng: "Con trai của Tiểu Yến đã lớn như vậy rồi! Con nói ở một mình, không thường xuyên đưa con đi chơi."

Chị dâu Tương ngượng ngùng cười với tôi, sau đó nắm lấy tay tôi, nhìn trái nhìn phải, không ngừng gật đầu: "Hình như! Hình như thật đấy!"

Bà cô già này cũng thú vị lắm. Cô ấy vừa nói tôi là chồng của Ôn Diệu Trúc.

Bà Xiang chào đón chúng tôi nồng nhiệt và ngồi xuống. Sau khi phục vụ chúng tôi một tách trà, cô ấy đi nấu ăn. 

"Ngươi và mẹ ta quen thuộc với ông chủ này?" Tôi tò mò hỏi.

Ôn Diệu Trúc nhấp một ngụm trà, vẻ mặt hồi tưởng nói: “Khi ta và mẹ con học cấp ba, chúng ta thường ăn cơm ở chỗ bà, thỉnh thoảng chúng ta cũng rất quen nhau, lúc đó bà còn có một cửa hàng.”

"Cửa hàng đi đâu rồi?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Ừ, mấy năm trước chồng cô ấy tông xe vào người khác, đành phải bán cửa hàng để bồi thường cho người bị hại.” Ôn Diệu Trúc có chút thở dài. 

“Ồ…” Tôi nảy ra ý tưởng, nhân cơ hội này hỏi thăm vài chuyện về tuổi thơ của mẹ: “Mẹ tôi cũng thích ăn cay phải không?”

Tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nhạy cảm nào ngay từ đầu. 

"Ta có thể đoán được mục đích của ngươi. Huân Nham đã không nói cho ngươi biết, tức là nàng còn chưa muốn nhắc đến, ngươi đừng lấy của ta." Ôn Diệu Trúc vung tay, trực tiếp đánh tan ảo tưởng của ta. 

Vốn là một bác sĩ tâm lý giỏi, cô ấy thậm chí có thể hiểu được những gì tôi muốn hỏi. 

Tôi không nói nên lời, cầm tách trà lên uống một cách chán nản. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy trong giây lát. 

"Tương chị dâu, uống một bình Ngưu Lan Sơn!" Ôn Diệu Trúc buông chén trà trong tay xuống, hướng chị dâu Tương nói. 

"Chà, chúng tôi đang uống rượu, ai đã lái xe?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không sao đâu. Tôi say nên bắt taxi về."

Một lúc sau, bà Tương mang theo chai rượu trần chưa đóng gói đi tới, mỉm cười yêu cầu uống ít hơn. 

Văn Miếu Châu khéo léo mở nắp chai và rót đầy cốc cho mỗi người. Mùi rượu nồng nặc bỗng nhiên lan tỏa. Chỉ riêng mùi rượu thôi đã khiến mũi tôi rát rồi. Tôi cười khổ nói: “Tôi sẽ uống ít lại, tôi không quen với rượu mạnh như vậy”.

"Bất cứ điều gì!" Ôn Diệu Trúc nói xong, ngẩng đầu uống hết ly rượu. 

Là một người đàn ông trưởng thành, tôi thực sự đã được một người phụ nữ gọi vào bàn. Tôi bắt chước cô ấy và uống nó trong một ngụm. Đột nhiên cổ họng và thực quản của tôi như bị đốt cháy. Nó cay đến mức tôi ho dữ dội, nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt. 

Văn Diệu Trúc nhìn ta một cái, bình tĩnh nói: “Không uống được thì đừng khoe khoang!”

"Ahem...tôi...tôi chỉ không quen với việc nó quá mạnh, tôi chỉ cần làm quen với nó thôi." Tôi xua tay và nói một cách mạnh mẽ. 

Ôn Diệu Trúc không nói nữa, tiếp tục rót cho mình một ly, uống hết một ngụm. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, không ngờ cô ấy lại có nhiều đến thế! 

Bà Xiang đặt bát đĩa lên bàn rất nhanh. Ôn Diệu Trúc cắn một miếng cay Tứ Xuyên, uống một ngụm rượu trắng. Tôi thấy cô ấy ăn rất nhiều, tôi cũng noi gương cô ấy, ăn rau và uống rượu. 

Sự kết hợp giữa rượu vang trắng nguyên chất cay nồng cùng đồ ăn Tứ Xuyên cay nồng khiến tôi có cảm giác như đang ở trong dung nham. 

Có một sự khó chịu và khó chịu nghiêm trọng ở ngực tôi. Tôi cảm thấy nếu uống thêm một ngụm nữa sẽ bị truyền hình trực tiếp nên tôi đặt ly xuống và chỉ tập trung vào việc ăn uống. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Ôn Diệu Trúc một mình đã uống hết nửa chai rượu trắng, có vài chai còn nặng nửa cân. Màu đỏ của cơn say đã leo lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, làn da trắng ngần thanh tú dưới ánh đèn trông đặc biệt hồng hào và hấp dẫn. 

Đôi mắt người phụ nữ gợn sóng như nước hồ, lặng lẽ nhìn bát đĩa trên bàn, không động đũa nữa, như đang ngơ ngác. 

"Lúc còn học đại học, tôi có quan hệ với một người, chúng tôi quan hệ rất tốt, tôi còn tưởng chúng tôi sẽ ở bên nhau. Ngày tốt nghiệp, anh ấy biến mất, sau đó nghe nói anh ấy ra nước ngoài du học, không để lại cho tôi một lời nào mà cứ thế biến mất." Đôi mắt Văn Diệu Trúc mờ đi. Cô ấy dường như đang kể câu chuyện của người khác, vẻ mặt bình tĩnh đến mức không có gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Anh có thể ôm em một cái được không?

Tôi hiểu rằng cô ấy đang nói về quá khứ của mình trong lúc uống rượu. Với tư cách là một người biết lắng nghe, tôi vểnh tai lên và lặng lẽ lắng nghe cô ấy nói mà không ngắt lời. 

"Lúc đó tôi thật ngu ngốc, suốt ngày biến mình thành người và ma. Trong nháy mắt, tôi đã đến tuổi kết hôn. Cha tôi là giáo sư đại học với những quan niệm rất truyền thống nên ngày nào ông cũng ép tôi đi hẹn hò mù quáng. Sau này tôi gặp người chồng hiện tại của mình. Anh ấy rất lương thiện, không có xuất thân gì nổi bật. Anh ấy không có tài năng, chỉ là một người đàn ông bình thường. Nói thật, lúc đó tôi cảm thấy ai cưới mình không quan trọng, chỉ cần anh ấy cưới ai cũng được." không bỏ rơi tôi, tôi sẽ làm tròn bổn phận của một người vợ”. Ôn Diệu Trúc rót thêm một ly rượu nữa, uống cạn.

"Một trong những điều tôi tiếc nuối nhất là đã học tâm lý học. Trong năm đầu tiên của cuộc hôn nhân, tôi có thai với con gái. Lúc đó, tôi dần dần phát hiện ra anh ấy có vẻ sợ tôi. Mỗi lần đi công tác về, anh ấy luôn lịch sự, không giống một cặp đôi chút nào. Nhưng tôi cũng thấy vui vì điều đó. Dù sao cũng không có cảm xúc gì, tốt nhất là không nên xen vào chuyện của nhau".

"Sau này, sự nghiệp của tôi thăng tiến thuận lợi, anh ấy vẫn đang làm công việc bán hàng trong một nhà máy nhỏ đang trên bờ vực phá sản. Nhưng tôi không vì điều này mà coi thường anh ấy, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa anh ấy. Bởi vì tôi đã mất lòng và bỏ rơi nó khi còn học đại học, anh hiểu không?" Ôn Diệu Trúc đột nhiên hỏi tôi.

"Tôi hiểu ý của bạn!" Tôi gật đầu nhẹ nhàng. Không biết tại sao nhưng khi cô ấy nói rằng trái tim cô ấy đang học đại học, tôi cảm thấy bức xúc không thể giải thích được.

"Mọi người dường như thay đổi, tôi không biết từ khi nào. Anh ấy trở nên không thể thiếu đối với tôi. Tôi không thể gặp anh ấy vài lần một năm. Nhưng anh ấy càng trở nên xa lạ với tôi, hẹp hòi, ủ rũ và luôn nghi ngờ tôi lừa dối. Hơn nữa, anh ấy còn lén lút chạy về đưa Doudou đi xét nghiệm quan hệ cha con!" Sắc mặt Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng thay đổi, trong mắt hắn hiện lên một tia tức giận, không chịu tiêu tán.

"Lúc đó, tôi cảm thấy như trái tim mình đã sống. Nếu không phải lần nào tôi cũng nhìn thấy sự dễ thương của Doudou, có lẽ chúng tôi đã kết thúc rồi." Khi Ôn Diệu Trúc nhắc đến con gái mình, lửa giận trong mắt bà đột nhiên biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự dịu dàng vô tận.

"Thật buồn cười! Hahaha, anh ấy không cần phải nghi ngờ rằng tôi thực sự đã lừa dối tôi." Ôn Diệu Trúc cười tự giễu, ánh mắt hung hãn nhìn ta: “Ngươi cảm thấy vận mệnh có tốt hay không?” 

Tôi cảm thấy khó chịu khắp người khi cô ấy nhìn thấy tôi. Không biết là do rượu hay do mặt tôi nóng bừng vì lời nói kích thích của cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn ngồi bất lực, hoặc nếu bạn bối rối. Anh gãi đầu bối rối, không biết phải nói gì.

"Cái gì? Ta không nói nên lời. Nhìn ngươi sợ hãi quá, ha ha..." Ôn Diệu Trúc chuyển chủ đề, thở dài, nhỏ giọng nói: "Ta nhìn ra được, trong lòng ngươi vẫn là không thể buông bỏ cái kia phi thực tế cấm kỵ! Hôm nay nói nhiều như vậy, ta muốn nói cho ngươi biết, chuyện không thể nào, nên càng sớm càng tốt kết thúc, nếu không sau này chỉ có ngươi phải chịu thiệt thòi."

Không thể nào? Nó dường như là không thể! Nhưng nếu muốn buông tay thì không có cơ hội trừ khi tôi chết.

Lúc này, ngàn cân đá như đâm vào lòng tôi, khiến tôi có phần khó thở!

Văn Miếu Châu phức tạp nhìn ta, sau đó thở dài nhẹ nhõm: "Hôm nay ta uống rất thích! Anh là người đàn ông đầu tiên tôi đưa tới đây ăn, sau này không có việc gì làm, hãy nghĩ nhiều hơn về lòng tốt của dì đối với anh!"

Ôn Diệu Trúc tinh nghịch nháy mắt. Sau khi uống rượu, những động tác quyến rũ và quyến rũ của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ.

Tôi cố gắng hết sức giả vờ không bối rối: “Tôi no rồi, còn bạn thì sao?” 

"Hãy đi khi bạn no." Văn Diệu Trúc không chút do dự, đứng dậy, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi chỗ ngồi.

Ôn Diệu Trúc đặt một xấp tiền xuống đáy đĩa. Có vẻ như nó ít nhất là một nghìn nhân dân tệ.

Sau khi chào bà Tương, chúng tôi bước ra khỏi con đường có nhiều quán ăn và quay trở lại bãi đậu xe. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, bãi đậu xe rải sỏi trông vắng lặng và vắng vẻ.

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Trong đêm tối, khuôn mặt thanh tú của cô có chút mệt mỏi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy, nhưng tôi không đoán được là ở đâu nên tôi phải im lặng với cô ấy.

"Anh có thể ôm em được không..."

"Cái gì?"

Người trả lời tôi là Ôn Diệu Trúc bước tới, dang rộng vòng tay ôm thật chặt.

Khi cánh tay lạnh lẽo và mịn màng của cô vòng qua cổ tôi, mùi rượu hòa với hương hoa lan xộc thẳng vào mũi tôi. Hai quả bóng tròn trịa của Ôn Diệu Trúc được cảm nhận rõ ràng trên ngực anh, đàn hồi và mềm mại.

Tôi không biết tại sao, lúc này cô ấy trông rất thật! 

Tôi không khỏi mở hai tay ra, ôm lấy tấm lưng ngọc của Ôn Diệu Trúc, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần.

"Miêu Châu tỷ, xảy ra chuyện gì vậy? Ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi cư xử rất kỳ lạ, có chuyện gì thì cứ nói với ta."

Văn Diệu Trúc tựa đầu vào vai tôi, xoa xoa hai lần, mơ hồ nói: “Đừng hỏi gì, đừng nói gì, để anh ôm em một lúc sẽ không sao đâu…”

Trong lúc bàng hoàng, cái ôm này tưởng chừng rất dài, nhưng khi tách ra, lại có cảm giác như chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. 

Văn Diệu Trúc vuốt tóc, sắc mặt đỏ bừng, dịu dàng liếc nhìn ta: “Cảm ơn ngươi đã ra ngoài cùng ta, chúng ta trở về đi.”

“Chỉ vì tôi lợi dụng nhan sắc mà cô ấy mới lao vào vòng tay của cô ấy thôi.”

“Tôi biết anh không có ý định đó.” Ôn Diệu Trúc liếc nhìn tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng ngay khi cô ấy nói những lời này, con cặc của tôi như được triệu hồi, và có dấu hiệu mơ hồ ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc đó, mẹ tôi gọi: “Tiểu Viễn, con đi đâu thế? Sao con không ở nhà?”

"Mẹ, con sẽ quay lại ngay"

Tôi vội vàng cúp điện thoại và dừng một chiếc taxi bên đường. Văn Diệu Trúc nhìn tôi thật sâu, như thể đã nhìn thấu hàng ngàn năm. 

Sau khi Ôn Diệu Trúc mở cửa xe, anh ấy quay lại vẫy tay với tôi: "Thằng nhãi này! Tạm biệt!"

Nói xong anh ta lên xe. Tôi thấy cô ấy chuẩn bị đóng cửa xe, tôi lấy hết can đảm để hỏi điều tôi muốn hỏi nhất. 

"Bạn đã tìm thấy trái tim mình đã đánh mất ở trường đại học chưa?"

"Đoán!" Ôn Diệu Trúc cười rạng rỡ, thanh âm theo gió bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Mẹ lại mộng du 1

Về đến nhà đã hơn mười một giờ tối. 

Tôi lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Tôi tưởng mẹ còn ngủ nhưng khi bước vào cửa thì tôi đã nhầm. 

Chương trình nổi tiếng mới nhất đang chiếu trên TV, nhưng mẹ tôi đang cuộn tròn trên chiếc ghế sofa bọc da khổng lồ và đã ngủ say, trên tay cầm một cuốn sách về kinh tế chính trị. Mặc bộ đồ ngủ liền mảnh màu trắng nhạt, mái tóc rối bù che nửa khuôn mặt, lộ ra vẻ mềm mại ngày thường không thấy. 

Có lẽ là do gần đây nhiệt độ giảm nhiều và mẹ tôi cuộn tròn rất chặt. Tôi nghĩ mãi mà vẫn không đánh thức cô ấy dậy. Thay vào đó, tôi lặng lẽ bước đến mép ghế sofa và bình tĩnh dùng tay vuốt thẳng đầu mẹ. Sau đó tôi lấy chăn ở một bên cẩn thận đắp lên người cô ấy. Tôi cẩn thận nhét các góc của chăn bông để đảm bảo rằng không có rò rỉ không khí. 

Lúc này, người mẹ đang ngủ đang lo lắng mở mắt ra, bóng dáng tôi từ từ phóng to trong mắt mẹ. Cô ôm chăn trên người gần như theo phản xạ, trong mắt hiện rõ vẻ hoảng sợ. 

Nhìn thấy phản ứng bản năng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, chỉ biết lặng lẽ đứng yên tại chỗ. 

Từ khi Tô Tầm Nhan trải qua chuyện lần trước, giấc ngủ của nàng càng ngày càng nhẹ nhàng, chỉ cần một chút xáo trộn sẽ tỉnh dậy. Theo thời gian, dây thần kinh ngủ của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Ngay cả sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, cô vẫn luôn cảm thấy như mình vừa trải qua điều gì đó kỳ lạ, không thể phân biệt được giữa thực và mơ. 

Cô nhìn xuống tấm chăn trên người, rồi lại nhìn đứa con trai đang sững sờ tại chỗ, trong đầu cô dần hiểu ra chuyện gì vừa xảy ra. Lập tức, Tô Tầm Nhan có chút áy náy hướng về phía con trai mỉm cười. 

"Mẹ... con đánh thức mẹ à?" Tôi tỉnh táo lại và cảm thấy hơi bất lực. Tôi nhận thấy tay chân mình nhẹ nhàng nhưng vẫn đánh thức cô ấy. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy, ngồi thẳng dậy, vừa chỉnh chăn vừa nói rõ ràng: "Con và Trúc Tử ăn tối ở ngoài phải không? Cô ấy thế nào rồi?"

"Hôm nay cô ấy cư xử rất kỳ lạ, cứ như đang suy nghĩ điều gì đó vậy." Tôi đã nói thật. 

"Ồ? Bạn đã nói gì?"

“Cô ấy mời tôi đi ăn ở quán ăn nơi anh từng đến, sau đó cô ấy uống chút rượu và kể cho tôi nghe về người mà cô ấy từng nói chuyện ở trường đại học…” Tôi tự nhiên bỏ qua cái ôm của Ôn Diệu Trúc và sự lừa dối của anh ấy. 

"Tại sao Zhuzi lại nói với bạn điều này?" Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi đầy suy ngẫm. 

"Làm sao tôi biết được điều này?" Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phản ứng của mẹ và Ôn Diệu Trúc còn kỳ lạ hơn hai người kia. Trước đây mẹ chưa bao giờ hỏi thăm chuyện riêng tư của tôi. 

"Các cậu... quên đi, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp." Mẹ ngáp và đi ngang qua tôi vào phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường, suy nghĩ kỹ về hành vi kỳ lạ hôm nay của Ôn Diệu Trúc, tôi luôn có cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó, nhất là khi cô ấy chủ động ôm tôi trước khi rời đi và nói lời tạm biệt khi lên xe, giống như cô ấy đang nói lời tạm biệt trước khi rời đi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thầm thở dài, lòng phụ nữ sâu như mũi kim, khó có thể đoán được! Không thể đoán được! 

Ngay khi tôi vừa nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên, ổ khóa cửa chuyển động. 

“Cạch cạch” vì cửa phòng ngủ không khóa nên cửa được mở ra dễ dàng. 

Tôi giật mình vì tiếng mở cửa, ngay lập tức lòng tôi như một đống củi khô đổ đầy dầu, bị đốt cháy bởi âm thanh lạ. 

Tiếng dép rơi xuống đất rất nặng nề, càng ngày càng gần. Người đến chắc hẳn là mẹ tôi. Nếu không có gì khác thì cô lại mộng du rồi. 

Nghĩ lại lần cuối cùng tôi nằm viện, mẹ tôi mộng du, nắm tay tôi nằm trên giường với mẹ. Mặc dù chúng tôi chỉ hôn nhau nhưng nó vẫn rất thú vị. 

Lúc này thật khó để diễn tả cảm xúc của tôi. Có sự phấn khích, do dự, kiềm chế và những cảm xúc lộn xộn khác khiến con cặc quấn trong chăn của tôi run lên.

Tiếng dép lê ngày càng gần, tôi vô thức nín thở. 

Ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy mẹ tôi tự nhiên ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng hình dáng gập ghềnh trong chiếc váy ngủ của cô ấy khiến máu tôi sôi lên. Tôi có cảm giác như đang nằm trên giường, hai tay ôm lấy eo mẹ, nhưng tôi lo lắng đến mức không dám đưa tay ra, sợ mẹ tôi không mộng du khi thức. 

Trong đầu tôi không ngừng hét lên, nằm xuống đi! Nằm xuống! Xin hãy nằm xuống...

Có lẽ sự chân thành của tôi đã khiến Chúa cảm động. Ngồi bên giường một lúc, mẹ tôi tự nhiên nằm xuống cạnh tôi, vô thức kéo chăn bông trên người tôi về phía mẹ. 

Khi giấc mơ ngọt ngào thực sự trở thành hiện thực, tôi phấn khích đến mức cứng người tại chỗ, không dám cử động. Tim tôi đập loạn xạ, tôi cố kìm nén cảm giác muốn hít một hơi thật sâu, sợ người bên cạnh sẽ tỉnh dậy. 

Không biết mất bao lâu nhưng mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối của căn phòng. Trong ánh sáng yếu ớt, tôi lặng lẽ quay đầu nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo đang đối diện với tôi, với mái tóc đen bù xù che đi một nửa khuôn mặt...

Chết tiệt! 

Tôi thầm kêu lên rằng mình thật may mắn! 

Chỉ vì mẹ mở đôi mắt ươn ướt nhìn tôi không chớp.

"Mẹ?" 

Cô ấy vẫn im lặng nhìn tôi và không nói gì.

"Mẹ... mẹ vẫn chưa ngủ." 

"Xiaoyuan ngon quá! Bữa ăn hôm nay là bữa ăn ngon nhất mà mẹ tôi từng ăn trong đời..." Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng dù tôi có nghe thế nào đi chăng nữa, dường như bà đang nói với chính mình. 

"Thật ngon. Mỗi ngày anh đều làm cho em!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

“Tại sao cô ấy lại tìm anh?” Mẹ trả lời câu hỏi và tiếp tục lẩm bẩm. 

"Tôi...tôi không biết..." Vừa nói xong tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù cô ấy đang mở mắt nhìn tôi nhưng cuộc trò chuyện hoàn toàn vô thức và việc cô ấy lẩm bẩm với chính mình không hề phản ứng với tôi. 

"Huh..." Tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi đã suy nghĩ nhiều quá, chắc mẹ tôi bị mộng du rồi. 

Tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, tránh ánh mắt của mẹ, nhẹ nhàng đưa tay ra khỏi chăn, đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

Lúc này, với hơi ấm tỏa ra từ lòng bàn tay, tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng, tâm trạng vừa bình tĩnh lại lại nóng lên. 

Sau khi xoa bóp eo mẹ lên xuống một lúc, tôi không còn hài lòng với khoảng cách giữa chúng tôi nữa. 

Tôi di chuyển cơ thể một cách cẩn thận nhất có thể để đến gần mẹ hơn, và tôi không dừng lại cho đến khi cảm thấy hai quả bóng mềm, đầy đặn trên ngực mình. 

Tôi tựa cằm vào đầu mẹ hít một hơi thật sâu hương hoa lài tươi mát trên cơ thể. Tôi phấn khích đến mức ôm mẹ chặt hơn bằng bàn tay phải run rẩy của mình. 

Mẹ tôi không hề phản kháng trước hành vi mơ hồ và thái quá của tôi mà cho phép tôi ôm chặt mẹ vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 mẹ lại mộng du 2

Bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ mỏng manh, nhiệt độ khi tiếp xúc gần gũi của chúng tôi bắt đầu tăng dần. Cảm nhận được người mẹ gầy gò và gầy gò trong vòng tay, tôi không nỡ buông tay dù chỉ một chút. Thay vào đó, tôi siết chặt mẹ hơn. 

Tôi thực sự muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. 

"Ư...nóng quá!"

Mẹ vô thức lẩm bẩm, thở ra như hơi thở xanh. Giống như một mũi thuốc mê được tiêm vào cơ thể tôi, cảm giác tê dại lan từ cổ đến tim. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó cho đến khi bà qua đời. Chính vì lời thì thầm vô thức của cô ấy mà dục vọng thú tính của tôi bỗng dâng trào. 

Không biết từ khi nào con gà ngẩng đầu lên bỗng động đậy theo lòng tôi mà trở nên kiêu ngạo, ngạo mạn. Con cặc cứng rắn vô tình chìm vào trong hình tam giác mềm mại của cơ thể mẹ. Qua bộ đồ ngủ bằng lụa, quy đầu dường như mơ hồ chạm vào phần mềm mại và lồi lõm...

Cảm giác mềm mại và tuyệt vời đến từ thân cây gậy, toàn thân tôi mềm mại và da đầu tôi tê dại. Trong thâm tâm tôi biết rõ nơi quy đầu chạm vào chính là cái lồn búi tóc của mẹ tôi. 

Niềm vui thể xác, sự kích thích thần kinh tương tự như ngoại tình và cảm giác tội lỗi do loạn luân ngẫu nhiên đan xen vào nhau. Tôi đụ con cặc của mình lên xuống vì phấn khích và không ngừng run rẩy. 

Khi con cặc của cô nhảy lên nhảy xuống trong hình tam giác bí ẩn của mẹ, toàn thân cô bất giác cứng đờ. 

"Xiaoyuan... Có chuyện gì xảy ra giữa con và cô ấy sau lưng mẹ à..." Tiếng lẩm bẩm vô thức của mẹ lại vang lên. 

Nghe mẹ mơ về mối quan hệ của tôi với Ôn Diệu Trúc, tôi không khỏi thầm thắc mắc liệu mẹ có quan tâm đến tôi không, không chỉ như cách một người mẹ quan tâm đến con trai mình! 

Nghĩ đến đây lòng tôi lại càng nóng hơn. Tôi từ từ đưa tay lên mông mẹ và ấn nhẹ vào người tôi. Bằng cách này, con cặc của tôi đã thâm nhập sâu hơn một chút dọc theo giữa chân cô ấy. 

Con cặc của tôi bị đùi tôi quấn chặt, tiến gần đến thung lũng. Sự chạm vào rất mềm mại khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Khi bụng mẹ đã hoàn toàn phẳng với bụng tôi, tôi không dám phạm thêm sai lầm nào nữa, chỉ có thể cẩn thận duy trì hiện trạng. 

“Sao chúng ta không làm tình với cô ấy, thế thôi.” Tôi giật mình vì ý nghĩ bất chợt của mình. 

Không, hoàn toàn không! Nhỡ cô ấy tỉnh dậy thì sao. 

Ngay khi ý tưởng táo bạo này nảy ra, nó đã bị sự tỉnh táo còn lại của tôi xua tan. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, sự gần gũi ngột ngạt, hơi thở hơi dồn dập của mẹ phả vào da cổ khiến toàn thân tôi nóng bừng, thậm chí đầu tôi cũng bắt đầu choáng váng. 

Lúc này, cơ thể mẹ dần mềm đi. Ôm lấy thân thể hoàn mỹ mềm mại như ngọc này, tôi cúi đầu ngậm dái tai pha lê của cô ấy vào miệng. 

Mẹ không có phản ứng nào khác ngoại trừ cơ thể run nhẹ trong giây lát. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi ngậm dái tai ngọc của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Nóng quá...ah!" Mẹ vô thức phàn nàn về cái nóng, nhưng chưa kịp nói hết lời đã lập tức rên rỉ. 

Không có lý do nào khác. Khi chạm vào mông mẹ, tôi không khỏi bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Dù biết nguyên nhân nhưng tôi vẫn giật mình vì âm lượng hơi lớn lên, móng vuốt tà ác lập tức cứng đờ tại chỗ. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi thấy mẹ tôi không còn phản ứng nữa. Tôi lặng lẽ siết chặt bàn tay trái còn lại của mình vào giữa cơ thể chúng tôi, từ dưới lên trên, từ từ đáp xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ trong vòng tay tôi hơi vặn vẹo khi lòng bàn tay tôi đặt vào, nhưng tay phải của tôi đã ấn chặt vào mông mẹ. Cơ thể mẹ như đã nhấn nút đóng băng và lại đông cứng trong vòng tay tôi. 

Tôi phớt lờ phản ứng nhẹ nhàng của mẹ, ôm ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Dù sao sợi dây cũng đã bị chính tôi phá vỡ, tay phải của tôi cũng đang túm lấy, véo, xoa, đặt lên cái mông xinh đẹp của mẹ…

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, trong cổ họng bà vô tình phát ra một hai tiếng rên rỉ. Cô ấy vẫn liên tục lẩm bẩm "nóng", nhưng cơ thể cô ấy vẫn cho phép tôi phù phiếm. 

Dần dần tôi có chút không hài lòng. Tôi lặng lẽ mở áo ngủ của mẹ, thò tay vào, nắm lấy một bên mông của mẹ mà vuốt ve. Thật không may, cô ấy đang mặc đồ lót và không thể chạm vào da thịt mình. 

Tôi duỗi năm ngón tay, theo rãnh mông mẹ đi xuống, đẩy chiếc quần lót cotton của mẹ vào trong. Lúc này, mông và cơ đùi của cô vô cớ căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang rỉ ra từ con cặc của mình, đồng thời chất dưỡng ẩm đang âm thầm dưỡng ẩm cho cơ thể con cặc. 

Nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể mẹ, tôi hào hứng đẩy đầu mẹ ra và hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra đôi mắt của cô ấy đã nhắm lại từ lúc nào đó, chỉ còn lại hàng mi dài run rẩy. 

Hôn mãi, môi cô chính xác đáp xuống đôi môi ngọc đỏ mềm mại của mẹ. 

"Ừm...đừng...nóng..."

Tôi nhân cơ hội đó thè lưỡi như tia chớp, định chui vào miệng mẹ nhưng không ngờ răng mẹ khép lại quá nhanh khiến tôi không thể thành công. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng liếm đôi môi mẹ, có vị ngọt ngào và mọng nước. 

Đồng thời, đôi tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi nhào nặn bộ ngực của mẹ qua áo ngủ và áo ngực của mẹ, tôi di chuyển tay qua mông mẹ và vẽ những vòng tròn trên đùi trong của mẹ. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng đến được thung lũng. 

Con cặc chiếm giữ phần trên âm hộ của mẹ tôi, còn ngón tay của tôi đặt một cách thô bạo vào phần dưới âm hộ. 

Sau khi chạm nhẹ vào lớp lót mỏng, tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp khiến tôi choáng váng. 

Mẹ thực sự đang mơ và mẹ rất xúc động trước sự đụng chạm của tôi. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người thường có quan chức mạnh mẽ, lạnh lùng băng giá, mạnh mẽ và quyết đoán, nhưng vào lúc này, bà đang nhỏ giọt mật dưới móng vuốt của tôi! 

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập niềm khao khát vô hạn đối với chiếc bánh bao của mẹ. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mình ra và đưa tay vào vuốt ve cô ấy! 

Tôi vừa mới nhặt một góc quần lót ướt của mình rồi lo lắng đưa tay ra. KHÔNG! KHÔNG! Đây là mẹ...

Nhưng cơ thể của mẹ thực sự rất hấp dẫn! 

Không được, đây là mẹ! 

Nhưng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, mặc dù lúc đó tôi đã bất tỉnh. Và lần trước trong phòng tắm bệnh viện, tôi đã dùng cặc của mình xoa bóp âm hộ cô ấy từ phía sau. Đánh giá kết quả lúc đó, mẹ tôi không đặc biệt tức giận. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi “trả” chi phí “đi học”. 

Hơn nữa, tôi chỉ chạm vào cô ấy, và tôi không đụ mẹ tôi khi cô ấy còn thức. Đây không được coi là loạn luân. Tôi thầm yêu cô ấy trong lòng chứ đừng nói đến chuyện loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Mẹ lại mộng du 3

Lý do này thật nực cười, nhưng tôi đang cố gắng thôi miên và thuyết phục bản thân một cách tuyệt vọng. 

Chỉ cần chạm vào nó...

Chỉ cần chạm nhẹ vào rồi rời đi...chỉ cần bước ra ngay...

Dù sao thì nó cũng đã như vậy rồi nên không cần phải có sự động chạm vụn vặt này nữa. 

Như thể bị ai đó đầu độc, tôi không tự chủ được duỗi ngón tay ra, run rẩy cởi quần lót của mẹ rồi sốt ruột đặt ngón tay vào đó. 

Thật dịu dàng! Thật ẩm ướt! Trơn trượt quá! 

Đây là ba từ hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức để mô tả cảm giác của tôi lúc này. 

“Ừ…” Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ bị môi tôi chặn lại. 

Tôi lo lắng duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng bóp một đốt ngón tay dọc theo âm đạo của mẹ. Cái hố ngập nước ngay lập tức khiến đầu óc hưng phấn của tôi trở nên trống rỗng. Cái lỗ mật ong mỏng manh và mềm mại dường như có sức hút tự nhiên, tôi thọc cả ngón tay vào trong mà không hề hay biết. 

Ngay lập tức, tôi cảm nhận rõ ràng những nếp thịt trên thành âm đạo của mẹ tôi quằn quại, co thắt điên cuồng, như muốn bóp nát dị vật bất chợt xuất hiện. 

Những ngón tay đẫm dịch âm đạo lặng lẽ cạo những nếp thịt xung quanh! 

"A..." Mẹ rốt cuộc nhịn không được há miệng rên rỉ. Tôi nhân cơ hội đẩy chiếc lưỡi dày của mình vào bên trong. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ còn chưa kịp né tránh đã quấn chặt lấy tôi mà mút. 

Đồng thời, anh từ từ lắc mông và điều khiển con cặc của mình cọ xát qua lại quanh âm hộ mẹ cô. 

Mặc dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Sau ba mũi trêu chọc, cuối cùng mẹ tôi vặn vẹo eo không chịu nổi. Anh ngửa đầu ra sau, tách khỏi môi tôi và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Ừm... à..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ nhắm nghiền, đôi mày nhíu lại, đôi má ửng hồng say đắm, đôi môi gợi cảm hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn môi dưới trông không chịu nổi, khiến tôi mê mẩn.

Với vẻ đẹp quyến rũ như vậy, tôi không khỏi quan tâm. Tôi lặng lẽ tăng tần số rung động và ma sát, đồng thời, những ngón tay của tôi khua khoắng lên xuống trong âm hộ chật hẹp của em, khiến nước tỏa sáng khắp nơi. 

"Hmm... ừm... aah...ah..."

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ ngày càng mãnh liệt, tôi không còn hài lòng với việc ra vào chỉ bằng một ngón tay nữa. Anh dùng hai ngón tay, thậm chí không phải một ngón tay, xoa một ít dịch âm đạo và đẩy nó vào trong. 

Âm hộ của mẹ chặt đến mức hai ngón tay vừa đưa vào đã gặp phải lực cản rất lớn, không thể tiến về phía trước. Thành trong của âm đạo co lại và siết chặt dữ dội, khiến những dòng mật ong chảy từ đầu ngón tay xuống lòng bàn tay và nhỏ giọt xuống đùi tôi. 

Mẹ nhạy cảm quá. Tôi thầm thở dài. Sau đó, với sự hỗ trợ của nước mật ong, anh đẩy mạnh về phía trước, cuối cùng hai ngón tay cũng siết chặt vào. 

“A…” Mẹ tôi bất giác kêu lên khiến tôi giật mình. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh dậy, nhưng đột nhiên cô ấy cảm thấy như bị sét đánh. Cô choáng váng và không dám cử động. 

"Ừm... ờ... khó chịu quá..."

Nghe tiếng thì thầm vô thức của mẹ, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Dường như tôi chưa thức dậy. 

Tôi bắt đầu có cảm giác như bị chiếm hữu, tốc độ ma sát trước sau tăng lên đến cực điểm, đồng thời hai ngón tay đâm vào ra một cách thô bạo. Mỗi lần rút ngón tay ra sẽ hơi nhô lên và làm xước thành trong của âm đạo. 

"Chậm lại...chậm lại...ah...uh huh huh..."

Tôi càng thúc hai chiều càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, cô cau mày, cắn môi dưới và không phát ra bất kỳ âm thanh nào, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Nhìn thấy mái tóc rối bù của mẹ rải rác trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của mẹ, vẻ mặt thuần khiết và quỷ dị của mẹ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn động vật của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi tăng tốc độ đẩy ngón tay của mình lần nữa và nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh bằng tay trái. 

"À..."

Mẹ tôi rên rỉ được một lúc thì đột nhiên phát ra một tiếng rên dài the thé, sau đó cơ thể thanh tú của mẹ run lên dữ dội, âm đạo quấn quanh ngón tay tôi co giật. Một dòng mật ong ấm áp trào ra, chạm vào quần lót và ngón tay của tôi, thậm chí cả cặc tôi cũng bị vấy bẩn rất nhiều. 

Mẹ đạt cực khoái! Nhanh như vậy? 

Tôi chưa kịp rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra thì mẹ đã ôm lấy tôi, run rẩy dựa vào tôi và thở hổn hển. 

Hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng buông lỏng. Cơ thể mềm mại và yếu ớt của cô ấy từ từ nằm xuống, hai chân thon thả tự nhiên buông con cặc của tôi ra. Dương vật không được quấn đang lắc lư thẳng trong không khí. 

Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa xong! 

Tôi nhìn con cặc cương cứng và không khỏi mỉm cười thầm. 

Tôi quay đầu lại, có chút oán hận liếc nhìn mẹ, thấy khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, hơi thở đều đặn. Tôi biết rằng cô ấy đã ngủ và đã hết thời gian mộng du. Nếu cô ấy vẫn như trước thì chắc chắn cô ấy sẽ tỉnh lại. 

Tôi nhìn vết bẩn khó coi trên cả lòng bàn tay dính đầy nước mật ong của mẹ, tôi chợt thấy khó chịu. Mọi sự thất vọng và oán giận đều biến mất không dấu vết. 

Tôi vẫn cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Cô ấy sẽ không phát hiện ra vào ngày mai. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi nhanh chóng đứng dậy. Điều tôi không nhận thấy là cặc tôi đã mềm nhũn. 

Tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi phải đưa mẹ tôi về. Nếu không ngày mai tỉnh dậy, dù có giải thích thế nào cũng vô ích, cho dù cô ấy có tự mình trèo lên giường tôi. 

Tôi cẩn thận giúp mẹ sắp xếp quần áo. Trong khoảng thời gian này, mặc dù tôi muốn khám phá âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng do ánh sáng nên tôi không thể nhìn rõ lắm. Trừ khi tôi cởi hết quần lót của mẹ ra, nếu không nguy cơ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ lớn hơn. 

Tôi kìm nén sự tò mò của mình, sau khi sắp xếp quần áo cho mẹ, tôi nhẹ nhàng bế mẹ ra khỏi phòng. Tôi bước đến phòng ngủ của cô ấy và cẩn thận đặt cô ấy lên giường. 

Người mẹ vừa mới nằm trên giường đã bất giác trở mình. 

Cô ấy tỉnh rồi à? 

Tôi quay lại nhanh như chớp. Tôi thậm chí còn không kịp đắp chăn cho cô ấy nên đã chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Khi đến gần cửa, tôi khó có thể dừng lại. Tim tôi đập mạnh đến mức tưởng chừng như nó sẽ nhảy ra khỏi miệng nếu không cẩn thận. 

Tôi cố gắng nín thở, nằm ở cửa lắng nghe một lúc. Tôi thấy không có động tĩnh gì nên thở dài nhẹ nhõm. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể còn sót lại của mẹ trộn lẫn với một mùi lạ. Tôi đã rất lâu không thể ngủ được, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng thơm tho vừa rồi. 

Lật người lại, tôi chợt cảm thấy dưới người có chút ươn ướt. Tôi đứng dậy bật đèn điện thoại di động lên thì thấy một mảng lớn tờ rơi bị ướt. 

Thể chất của mẹ thực sự rất nhạy cảm! 

Tôi nằm xuống giường, nhìn dương vật của mình nhô lên do vết nước, cười khổ nói: “Em trai, anh đã làm em thấy có lỗi rồi.”

(Tô Tầm Nhan lại là miếng thịt nhỏ, lần sau chính là miếng thịt mẹ con thật sự.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 thói quen cũ

Sáng hôm sau, tôi nhìn chằm chằm vào hai quầng thâm rồi mở cửa. Tắm rửa xong tôi đi đến nhà hàng. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn hai bữa sáng đơn giản, bánh mì cắt sẵn và một cốc sữa nóng, mẹ đang ngồi trên ghế đợi tôi ăn cùng. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng!"

Mẹ tôi thấy tôi đi ra, gật đầu nói: “Ăn xong mẹ sẽ đưa con đến trường, sau đó mẹ sẽ đi làm.”

Có lẽ đó là ảo ảnh, nhưng tôi nhận thấy lúm đồng tiền thanh tú với cơ bắp băng giá và xương ngọc của mẹ tôi rạng rỡ và rất hấp dẫn, đặc biệt là đôi môi ngọc xinh đẹp của mẹ, đặc biệt căng mọng và đỏ tươi khiến người ta muốn nếm thử. 

Dù mẹ không nói nhưng tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. Tôi im lặng ngồi một bên và tập trung nấu nướng. 

"Tiểu Vũan, bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Mẹ đột nhiên phá vỡ sự im lặng và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Khụ…” Tôi áy náy đến nỗi giọng nói đột ngột của mẹ làm tôi giật mình. Tôi vừa uống một ngụm sữa và ho ra trước khi nuốt xuống. 

"Chậm một chút, sẽ không có người cùng ngươi đánh nhau!" Mẹ tức giận nói với tôi, vội rút khăn ăn ra giơ lên: “Lau đi, Mi Tài chết rồi.”

Tôi lúng túng lấy khăn giấy lau khóe miệng và vết sữa phun ra trên bàn, “Không sao đâu, tôi chỉ hơi buồn ngủ thôi.”

Sau tình tiết nhỏ này, bầu không khí không còn im lặng như trước nữa. Trái tim treo lơ lửng của tôi dần dần dịu đi. 

Khi bầu không khí trở nên ấm áp hơn, tôi chỉ có dũng khí lén nhìn mẹ. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo, thanh tú, trắng hồng, rất quyến rũ. Nhìn khuôn mặt như kiệt tác của Chúa, tim tôi đập loạn xạ. Mái tóc đen tuyền của cô được búi cao trang nghiêm. Những sợi tóc bạc ở phần tóc mái buông xõa xuống một bên khuôn mặt, càng tăng thêm cảm giác bí ẩn. Chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng và thân hình xinh đẹp lạ thường, không đồng đều và hoàn hảo trong bộ trang phục công sở được may đo riêng khiến miệng tôi khô khốc. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội." Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi thấy tôi ngây người nhìn bà. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Tôi thở dài từ tận đáy lòng. 

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cứng ngắc nói: “Đừng nói nhiều nữa, một lát nữa sẽ muộn học.”

Ăn xong tôi và mẹ đón chiếc xe đặc biệt của mẹ đưa tôi đến trường. 

Buổi sáng đầy nắng cùng tâm trạng với tôi, tuyệt vời! Ngâm nga một câu gì đó không rõ, tôi bước nhanh vào khuôn viên trường, đặc biệt dễ chịu khi được nhìn thấy các bạn cùng lớp đang nhộn nhịp. 

Sau khi Tô Tuấn Yến bước xuống xe, vẻ dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức biến mất, cô trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày, khí chất ưu việt mạnh mẽ tự nhiên tỏa ra. 

"Quay xe lại, trực tiếp đến bệnh viện!" Tô Tuấn Yến dựa vào sau xe, mặt vô cảm ra lệnh. 

Tiểu Lục sửng sốt một chút, gật đầu đồng ý, cẩn thận lái xe đến bệnh viện. 

Ước chừng một giờ sau, Tô Tầm Nhan nhìn trong tay báo cáo kiểm tra, không thể tin được lẩm bẩm: "Mộng du!"

Lần cuối cùng cô ở bệnh viện, khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô thấy con trai mình đang nằm trên giường. Lúc đó, con trai cô giải thích rằng cô đã kéo cháu lên giường bệnh. Khi đó Tô Tầm Nhan cho rằng con trai mình nói dối. Nhưng sáng nay khi thức dậy, cô mơ thấy tối qua mình đã đi đến một nơi rất xa.

Cô cử động, quả nhiên toàn thân đau nhức, đặc biệt là hai chân, dính bết, khó chịu. Lúc đầu, cô lầm tưởng đó là mồ hôi, nhưng khi cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn, cô nhận ra vùng tam giác trên quần lót của mình gần như ướt đẫm, còn vùng còn lại vẫn nguyên vẹn. 

giấc mơ ướt? Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ! 

Sau khi cảm xúc lắng xuống, cô luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Có phải do cô bị áp lực tâm lý quá nhiều và bị rối loạn sinh lý? 

Tô Tuấn Yến cau mày và lẩm bẩm kết quả kiểm tra. Trong lòng anh rối bời, không biết suy nghĩ của mình đang hướng về đâu. 

------------------

Ở ngoại ô Tianfu, một khách sạn trông có vẻ được trang trí đẹp mắt. 

Đây là khu vực phát triển kinh tế và lượng người qua lại không lớn. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đeo kính râm đen dừng lại trước khách sạn, ngẩng đầu nhìn tòa nhà trước mặt mà không bước một bước. 

Mọi người thỉnh thoảng bước ra khỏi khách sạn đều bị thu hút bởi khí chất và vẻ ngoài tuyệt vời của cô. 

Tôi thấy cô ấy tùy ý đứng đó, mỗi cử động đều toát ra một vẻ tao nhã và mạnh mẽ. 

Chiếc quần jean xanh nhạt ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường chân hoàn hảo của cô. Đường nét của từng cơ bắp chân hiện rõ dưới độ bó sát của chiếc quần jean, giống như một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp. Đôi chân ngọc thon thả thật hoàn hảo. Nhiều hơn một điểm nghĩa là béo hơn, ít hơn một điểm nghĩa là gầy đi!

Phần thân trên kết hợp với chiếc áo gió màu be tung bay trong gió, tạo nên sự tương phản rõ rệt với dáng người mảnh khảnh của cô. Đôi vai của cô sắc như dao, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ về vẻ anh hùng. 

Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp vén chiếc áo sơ mi giản dị chuẩn bị lộ liễu, vòng eo thon gọn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo luôn gây ấn tượng bất kể bạn nhìn từ góc độ nào. 

Mái tóc ngắn ngang cổ anh hùng dũng mãnh trong gió tung bay, chiếc cổ thon dài tựa như một con thiên nga kiêu hãnh, trắng trẻo như pha lê. 

Làn da trắng như tuyết và những nét mặt săn chắc khiến cô ấy trông càng lạnh lùng và khác thường hơn dưới cặp kính râm, đồng thời khí chất xa xôi của cô ấy đã khiến tất cả những ai muốn bắt chuyện phải tránh xa. 

Người này không ai khác chính là Ôn Diệu Trúc. 

Một lúc lâu sau, Văn Diệu Trúc theo bản năng sờ lên khẩu súng lục giấu sau lưng, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng và kiên định. 

Cô ngừng do dự và bước vào sảnh khách sạn với đôi chân thon thả. Sau khi nói “Tìm người” với lễ tân, cô đi thang máy lên một phòng. 

Cánh cửa hé mở nhưng không khóa. 

Ôn Diệu Trúc không chút do dự, đẩy cửa đi vào, sau lưng đóng cửa lại. 

Trong căn phòng được thiết kế theo phong cách suite, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một phòng khách nhỏ, trống rỗng ngoại trừ một cốc nước trên bàn cà phê. 

Ôn Diệu Trúc nhìn chung quanh, theo bản năng đưa tay lấy khẩu súng lục đeo ở thắt lưng, đi về phía phòng ngủ. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, ga trải giường và chăn bông trắng tinh không có một vết nhăn. Tương tự như vậy, vẫn không có ai trong phòng. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi cau mày, chậm rãi thả tay ra sau lưng. 

Ngay lúc đó, điện thoại reo. 

"Này, Văn sĩ quan, tôi đã đợi anh lâu rồi, lại tưởng rằng anh không tới."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi đến đây để thực hiện lời hứa của mình. Cậu đang ở đâu?" Ôn Diệu Trúc lạnh lùng hỏi. 

"Jiejie... Yên tâm! Ta biết ngươi rất cao tay, nhưng ta không thể đánh bại ngươi. Bây giờ ta tới đây, sẽ như dê vào miệng hổ." Giọng nói tục tĩu của người đàn ông phát ra từ điện thoại, đầy xảo quyệt. 

Lòng Văn Diệu Trúc bỗng nhiên trầm xuống, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không giấu được vẻ thất vọng. 

"Được rồi! Vì bạn không tin tôi nên thỏa thuận giữa chúng ta sẽ bị hủy bỏ." Ôn Diệu Trúc rút lui. 

"Này, còn lâu mới có chuyện tốt! Văn sĩ quan, anh có thấy cốc nước trên bàn không? Uống xong tôi sẽ thấy nhẹ nhõm." Người đàn ông này không chút dao động, chắc chắn rằng Ôn Diệu Trúc sẽ không bỏ qua sự việc. 

Văn Diệu Trúc Phong nhìn quanh, phát hiện trên bàn cà phê quả nhiên có một cốc nước. 

Ôn Diệu Châu là ai? Anh ta nghĩ ngay rằng ly nước này chắc chắn là bị đối phương làm giả. Nếu thật sự uống theo yêu cầu của đối phương, hắn sẽ không còn cách nào khác ngoài phó mặc cho đối phương. 

Cô cẩn thận xem xét xung quanh một lần nữa và tìm thấy một chiếc camera lỗ kim dễ bị bỏ qua ở ổ cắm điều hòa. 

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Văn Diệu Trúc triệu tập

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Ôn Diệu Trúc tức giận đập vỡ ly nước. 

"Anh..." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại không ngờ rằng vào lúc này Ôn Diệu Trúc vẫn không chịu thỏa hiệp. Đang định nói lời gì đó gay gắt để khiến đối phương phục tùng thì đã bị Ôn Diệu Trúc trực tiếp cắt ngang. 

"Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn đầu hàng. Nếu không, nếu rơi vào tay ta, mặc bộ cảnh sát này, cho dù phải trả giá bằng nửa mạng sống, ngươi nhất định sẽ chết thảm!!!" Sắc mặt Ôn Diệu Trúc tái mét, sát ý lộ rõ! Anh ấy nói cẩn thận từng lời. 

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như đang sợ hãi trước sự tàn ác của Ôn Diệu Trúc. Im lặng hồi lâu, hắn không có hứng thú nói: "Ôn Diệu Trúc! Ngươi thật độc ác, ta không có hứng thú với một kẻ điên như ngươi, nhưng này..."

Anh cúp máy trước khi nói xong. 

Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên có một loại dự cảm nguy hiểm không thể diễn tả được. 

Cô nghĩ ngay đến con gái Doudou của mình. Nhỡ đối phương tức giận bắt cóc con gái bà hoặc tiết lộ video cho con gái bà để trút giận thì sao? 

Ôn Diệu Trúc không thể ở lại lâu hơn nên vội vàng đến trường, định đưa con gái về nhà, đợi bão tan rồi mới có thể đến trường lại. 

Vốn dĩ anh định đến Thượng Uyển để giải quyết chuyện này, nhưng vì lúc này người đàn ông này chưa bị bắt nên bây giờ đến gặp cô cũng chẳng ích gì. 

-------------------

Hai ngày trôi qua trong nháy mắt. Ngoài việc mỗi ngày từng bước đi đến trường và đến nhà Ninh Tĩnh học bù, điều tôi mong đợi nhất là đi học về. 

Nhưng trong hai ngày liên tiếp, mẹ tôi không bao giờ xuất hiện bất kỳ triệu chứng mộng du nào nữa, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Sau giờ học hôm đó, như thường lệ, tôi lên chiếc Mercedes-Benz coupe yên tĩnh và đến nhà cô để học bù. 

"Gần đây cậu sao thế? Cậu luôn mất tập trung trong lớp." Kinh Kinh hỏi mà không quay lại, tay cầm vô lăng. 

"Ừm... có lẽ là tôi ngủ không ngon." Đối với Ninh Kinh, thân phận giáo viên của cô ấy không phải là yếu tố cản trở tôi. Suy cho cùng, chúng ta đã có một lần “nói thật lòng với nhau”. 

Ma chỉ đến nếu bạn có thể ngủ ngon. Mỗi ngày tan học về nhà, tôi bắt đầu thầm mong chờ mẹ mộng du đến tận ba bốn giờ tối. Tôi đã không ngủ cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nằm nghỉ hai ba tiếng thì được mẹ đánh thức để ăn sáng và đi học. 

“Sắp thi rồi, cậu không muốn thành tích của mình lần này cũng giống như lần trước đâu.”

"Ừ...tôi biết."

Tinh Tinh cũng cảm thấy đối phương chiếu lệ, bất đắc dĩ thở dài, không nói thêm nữa. Tại sao cô ấy không coi người khác như một đứa trẻ? Cảnh tượng sau khi cô rời khỏi đồn cảnh sát ngày hôm đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô…

Ăn xong ở nhà Tranquility, tôi tiếp tục ngồi học ở bàn ăn như thường lệ. 

Ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ của Kinh Kinh, tôi không khỏi cảm thấy tràn đầy năng lượng, nhưng tâm trí tôi lại không tập trung vào cuốn sách. Tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào thân hình như ác quỷ, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bụng phẳng và đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô ấy...

Tất cả chỉ vì cách ngồi mà chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

"Câu hỏi này có khả năng đậu đại học rất cao, nhất định phải..." Ninh Tĩnh đang chăm chú giải thích, đột nhiên phát hiện ánh mắt của đối phương đang nhìn thẳng vào ngực mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Đang nhìn cái gì? Chú ý nghe giảng!" Tinh Tinh vô cớ hoảng hốt, chỉ vào cuốn sách, gõ nhẹ lên bàn. 

"Ahem... tôi xin lỗi, tôi bị phân tâm." Tôi không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng quay đầu lại rồi ngồi thẳng dậy. 

Tinh Tinh thở phào nhẹ nhõm khi thấy đối phương không còn nhìn thẳng vào ngực mình nữa. "Bạn thấy đấy, việc sử dụng từ này rất quan trọng ..."

“Ding ding ding…” Tinh Tinh chưa kịp nói xong thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi ngượng ngùng cười, nhận ra là Ôn Diệu Trúc đang gọi. 

Tinh Tinh liếc nhìn thì thấy trên đó có ghi là Chị Miaozhu. Cô chợt nhớ ra đây chính là nữ cảnh sát trẻ mà cô gặp ở Cục Công an ngày hôm đó. Tại sao cô ấy lại gọi cho Ngụy Hoài Viễn vào lúc nửa đêm? 

Tinh Tinh khó hiểu cảm thấy khó chịu: "Anh đang làm gì vậy! Cúp máy đi! Vào lớp đi! Đừng lãng phí thời gian của tôi!"

Tôi nghe thấy giọng điệu của Kinh Kinh trở nên tồi tệ và cúp máy sau khi do dự. 

"Xin lỗi, chúng ta tiếp tục." Tôi mỉm cười với Ninh Tĩnh, giơ điện thoại lên nói. 

Nhìn thấy đối phương thật sự không chịu nghe điện thoại, Tinh Tinh trong lòng vui vẻ, vẻ mặt cũng dịu dàng hơn. 

Bằng cách này, dưới sự giám sát của Tinh Tinh, tôi đã làm bài kiểm tra thử và trả lời sai nhiều câu hỏi hơn tối qua. 

Đêm đó tôi không còn cách nào khác là phải tách khỏi Ôn Diệu Trúc, tôi cảm thấy cô ấy hành động rất kỳ lạ. Hôm nay tôi đột nhiên gọi điện cho cô ấy nên tôi không lo là nói dối.

"Bạn có thể mắc sai lầm trong những điều tôi vừa nói với bạn. Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tinh Tinh nhìn bài thi thử càng ngày càng tức giận. Cô cảm thấy nỗ lực của mình chẳng có tác dụng gì cả. "Nếu có thái độ như vậy thì đừng đến đây nữa, thật lãng phí thời gian!"

Tôi nhìn chữ thập đỏ bắt mắt, cảm thấy rất có lỗi với Ninh Tĩnh: “Đừng tức giận, lần sau tôi sẽ cẩn thận lắng nghe.”

Nghe giọng điệu xin lỗi của tôi, vẻ mặt của Jingjing dịu đi: "Thôi, hôm nay thế thôi. Nhân tiện, cuối tuần sau anh... có rảnh không? Tôi... tôi có một số việc cá nhân và tôi muốn nhờ anh giúp đỡ."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

Tinh Tinh không tự nhiên liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, trời cũng tối rồi, cậu về nhanh đi.”

"Vậy tôi đi trước, cậu đi ngủ sớm đi." Tôi mỉm cười nói rồi bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi đứng đó bàng hoàng. Nhìn vẻ mặt không tự nhiên của cô ấy, cô ấy nhờ tôi giúp đỡ một số vấn đề cá nhân. Tôi lắc đầu, không nghĩ ngợi nữa mà đi về phía thang máy. 

Bầu trời đã tối hẳn, đường phố đã lên đèn sáng trưng. Mọi người đến và đi, và xe cộ qua lại không ngừng. 

Tôi vội lấy điện thoại ra gọi lại cho Ôn Diệu Trúc. Không ai trả lời cuộc gọi hai lần và phải đến lần thứ ba tôi mới bắt máy được. 

"Chị Miaozhu?"

Có tiếng nhạc disco chói tai và tiếng ồn từ điện thoại. Tôi không khỏi cau mày, tiếp tục gọi: "Chị Miaozhu, chị có nghe thấy không? Chị đang ở đâu."

Nhiều lần liên tiếp, đầu bên kia điện thoại không có phản hồi. Vừa lúc tôi lên tiếng lần nữa, giọng nói có phần lớn tiếng của Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng vang lên. 

"Tôi...tôi...đã ly hôn!!!"

Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày qua? 

Tôi sững người tại chỗ một lúc, đầu óc quay cuồng. Tôi không hề cảm thấy tiếc cho cô ấy chút nào. Ngược lại, tôi tràn ngập niềm vui.

"Em đang ở đâu? Bây giờ anh tới tìm em!"

"Ro...Rượu hoa hồng...bar."

Cô ấy đã uống bao nhiêu rồi? Cô ấy thậm chí không thể nói được. Với sức uống của Ôn Diệu Trúc, nếu muốn uống đến trình độ này thì ít nhất phải bắt đầu từ một cân. 

Sau khi cúp điện thoại với Ôn Diệu Trúc, tôi bấm số điện thoại của mẹ. 

"Mẹ, con đi đón dì Văn, dì ấy say rồi."

"Ở đâu? Tôi đón cô ấy. Cậu về nhà đọc đi!" Mẹ tôi nghe xong lời này, trầm ngâm hồi lâu rồi nói với giọng có chút mất tự nhiên. 

Tôi cười khổ lắc đầu: “Anh mệt quá sau một ngày làm việc dài nên tôi đi đây. Tôi sẽ ở bên ngoài ngay, cách cô ấy không xa!”

Lần này mẹ tôi im lặng lâu hơn. 

"Đi sớm về sớm, anh ở nhà đợi em!" Giọng điệu của mẹ tôi rất lạnh lùng, bà đã cúp điện thoại mà không đợi tôi nói thêm lời nào. 

Mẹ có vẻ giận dữ? 

Chị Miaozhu không phải là bạn thân nhất của cô ấy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Về Nhà 1

Bắt taxi lao tới quán bar mà Ôn Diệu Trúc đã đề cập. 

Đây là một địa điểm giải trí có quy mô tương đối lớn. Nó khác hoàn toàn với những quán bar nhỏ mà tôi từng đến trước đây. Dòng người và môi trường ở đây sôi động hơn. Vừa bước vào, tôi ngay lập tức bị bao quanh bởi tiếng nhạc chói tai. 

Ánh đèn nhấp nháy, đám đông say sưa, sự tương tác của màu sắc và bóng tối thật rực rỡ. Trong không khí tràn ngập mùi thuốc lá, rượu và nước hoa trộn lẫn, khiến người ta cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm Văn Diệu Trúc, nhưng trong quán bar sầm uất này, mọi người đều đắm chìm trong thế giới của riêng mình, rất khó tìm được mục tiêu cụ thể. Tôi đi qua đám đông và định gọi đồ uống trong khi tìm kiếm. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy Ôn Diệu Trúc đang ngồi trên sô pha trong góc, uống rượu một mình. 

Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng vì say, trên tay cô đang cầm ly rượu, lắc lắc. Trên bàn cà phê trước mặt anh là hai chai Chivas Regal rỗng. 

Đôi mắt ngấn nước của Văn Miếu Chu giống như làn sóng trong vắt trong nước mùa thu, tạo thành gợn sóng chuyển động, ngơ ngác nhìn nam nữ trên sàn nhảy trước mặt. Thân hình quyến rũ được bao bọc dưới chiếc váy dài tay màu đen thể hiện sự quyến rũ của sự mềm mại và đầy đặn, thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Những người phụ nữ nồng nàn hay thuần khiết và vô hại thường không có sức hấp dẫn chết người như một quả đào chín bọc trong thân dày. 

Tôi bước tới và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Cô quay đầu lại với nụ cười đau lòng trên môi. 

"Bạn đang ở đây."

Văn Diệu Trúc mơ hồ nói, giơ ly rượu trong tay ra hiệu cho tôi. 

"Tại sao bạn uống nhiều như vậy?" Tôi nhìn những chai rượu rỗng trên bàn và có chút đau khổ hỏi. 

"Tiểu tử hôi hám..." Ôn Diệu Trúc nói bằng một giọng lười biếng quyến rũ, giọng điệu có chút giễu cợt, nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

"Hả?"

"Anh có biết tại sao tôi lại đột ngột ly hôn không?" Ôn Diệu Trúc nghiêng đầu nói. 

Tôi lắc đầu và cảm thấy rất bối rối. Dù biết vợ chồng cô ngày càng xa nhau nhưng họ còn lâu mới đến mức ly hôn. 

Văn Diệu Trúc lúng túng đưa ly rượu đang lắc lư lên miệng, uống cạn, mím môi đỏ mọng nói: "Bởi vì... bởi vì hắn biết ta và ngươi, hôm nay... hắn hôm nay đột nhiên xuất hiện ở nhà, không cho ta cơ hội giải thích, chỉ là một cái lạnh lùng thỏa thuận ly hôn!"

"Chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta vậy?" Tôi cảm thấy lo lắng, tại sao nó lại liên quan đến tôi? Có lẽ nào... lẽ ra không nên như vậy. Lần trước xảy ra cũng đã gần hai tháng, sao có thể đột nhiên bộc phát? 

"Ừ... chính là lúc ta cứu Đậu Đậu, đáng tiếc không bắt được con thú này." Ôn Diệu Trúc nói xong, nặng nề đặt ly rượu trong tay xuống bàn, ly rượu vỡ ra đáp lại. 

Ở đây đột nhiên có tiếng động lạ, lập tức thu hút ánh mắt kinh ngạc của rất nhiều người xung quanh. 

Tôi nhìn bầu không khí của Văn Miêu Chu. Mặc dù tôi không biết con quái vật mà cô ấy nói đến là ai, nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng phản ứng kỳ lạ của cô ấy lần trước có liên quan gì đó đến người này. 

Tôi gật đầu xin lỗi với những người xung quanh đã liếc nhìn tôi, sau đó quay sang Ôn Diệu Trúc thấp giọng ngập ngừng hỏi: “Anh… anh không thể buông bỏ mối quan hệ này sao?”

Ôn Diệu Trúc nghe xong lời của tôi, rõ ràng là sửng sốt, sau đó lộ ra nụ cười buồn bã: “Tôi chưa từng có tình cảm, làm sao có thể buông bỏ được?”

"Tôi...tôi xin lỗi cậu. Tôi đã gây ra tất cả chuyện này." Nụ cười của Văn Diệu Trúc như một con dao thép đâm vào tim tôi, tôi áy náy xin lỗi. 

Tôi chỉ tò mò, tại sao cô ấy lại đến đây để trút nỗi lòng của mình dù cô ấy nói rằng mình không còn cảm xúc nữa. Chỉ là nghi ngờ này thôi mà tôi không thể hỏi thành tiếng được. 

"Không liên quan gì đến anh, phải nói là tôi đã gây phiền toái cho anh. Được rồi, hôm nay chúng ta không nói chuyện này nữa. Tôi gọi anh đến đây là vì muốn nói cho anh biết... anh, quên đi, tôi đoán anh ta không có gan."

Ôn Diệu Trúc hôm nay nhìn thấy chồng mình đã lâu không trở về. Khi anh ta ký hợp đồng và rời đi, trong mắt anh ta hiện lên vẻ căm hận sâu sắc. Cô vẫn không thể quên được ánh mắt ăn thịt người của anh. Cô lo lắng anh sẽ trả thù Ngụy Hoài Viễn. Cô vốn định cảnh cáo anh, nhưng sau đó lại nghĩ đến việc anh thường làm, chắc anh sẽ không làm chuyện gì điên rồ. 

Điều mà Văn Miếu Châu không ngờ tới là chỉ vì ý nghĩ này của hắn mà tôi suýt chết. 

Ôn Diệu Trúc lẩm bẩm như đang nói với chính mình, nhưng tôi không hiểu chút nào, chỉ tưởng cô ấy nói bậy vì uống quá nhiều. 

"Chị Miaozhu, đã muộn rồi, để tôi đưa chị về nhà." Tôi hỏi ý kiến ​​của Ôn Diệu Trúc. Thực ra tôi phải về nhà, nhưng mẹ tôi nói tôi nên đi sớm và về sớm, mẹ vẫn đang đợi tôi ở nhà. 

Văn Miếu Châu nhìn tôi một lúc, không khỏi mỉm cười: "Cái gì? Tôi nhớ... mẹ cậu?"

Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. Cô ấy đã uống rất nhiều và vẫn có thể nhìn thấu tâm trí tôi. 

Tôi gãi đầu nói: “Không, tôi chỉ nghĩ là đã muộn rồi.”

Thấy tôi ngượng ngùng, Ôn Diệu Trúc bật cười nói: “Uống thêm một ly nữa đi.”

Nói xong, Ôn Diệu Trúc rót cho mình một ly Chivas Regal nữa, uống hết, lảo đảo đứng dậy, cầm túi nhỏ lên nói: “Đi thôi.”

Văn Miêu Chu đang đi giày cao gót. Dưới ảnh hưởng của rượu, việc đi lại rất khó khăn. Vòng eo thon gọn của cô khiến người ta lo lắng cô có thể vô tình rơi xuống như một bông hoa.

"Chị Miaozhu, để tôi giúp chị." Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy một cánh tay của Ôn Diệu Trúc. 

Văn Miêu Chu không từ chối lời đề nghị hỗ trợ của tôi. Anh tự nhiên tìm được người để dựa vào, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi rồi từng bước bước ra khỏi quán bar. 

Khi bước ra khỏi nhà, gió đêm thu khiến chúng tôi cảm thấy se lạnh. Ôn Diệu Trúc vô thức siết chặt cổ áo, nhờ tôi giúp ngồi vào ghế phụ. 

Tôi lấy chìa khóa từ tay cô ấy, bước vào taxi, hỏi: "Chị Miaozhu, nhà chị ở đâu?"

Sau khi Ôn Diệu Trúc lên xe, cô dựa vào cửa sổ, nheo nheo mắt, không biết mình còn đang lẩm bẩm cái gì. Rõ ràng là cô vừa uống xong, gió lạnh thổi qua, rượu lập tức ập vào đầu. 

Sau khi tôi hỏi mấy lần, Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng nói cho tôi biết địa điểm khu dân cư của anh ấy. 

Trên đường đi, Ôn Diệu Trúc tựa hồ rất khó chịu. Anh cau mày, sắc mặt tái nhợt, dùng tay trần bịt chặt miệng Tấn mà không nói một lời. 

Cô không trả lời, chỉ mỉm cười nâng ly lên ra hiệu cho tôi uống cùng. 

"Nếu ngươi có lời muốn nói với ta, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi." Tôi cố gắng an ủi cô ấy. 

Cô lắc đầu, như thể cô không muốn nói về chuyện đó. Sau đó cô ấy đột nhiên đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Chúng ta đi khiêu vũ nhé."

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy nhưng vẫn theo cô ấy ra sàn nhảy. Cô nhảy múa trên cơ thể một cách điên cuồng, như muốn giải tỏa mọi lo lắng. Tôi cũng nhảy theo nhịp điệu của cô ấy, và chúng tôi giống như hai con robot mất kiểm soát thả rông trên sân khấu điên rồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương 2

"Miêu Châu tỷ, ngươi cảm thấy rất khó chịu sao? Uống nhiều quá, chịu đựng một lát, ta dừng lại bên đường, ngươi có thể nhổ ra." Tôi nhìn bộ dáng đau đớn của Ôn Diệu Trúc, vừa đau lòng vừa lo lắng. 

Ôn Diệu Trúc không trả lời mà chỉ nặng nề gật đầu. 

Tôi điều khiển tay lái cho xe dừng êm ái bên vệ đường. Ngay lập tức tôi đẩy cửa ra rồi chạy nhanh tới ghế phụ để mở cửa. Không ngờ vừa mở cửa, Ôn Diệu Trúc liền ngã thẳng vào vòng tay tôi. 

"Ồ.."

Mùi rượu nồng nặc đột nhiên tràn ngập miệng và mũi tôi. 

Ối! Cô ấy...cô ấy ném vào tôi. 

Tôi nhìn xuống và quả nhiên, áo và quần của tôi đều ướt đẫm rượu nhổ. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Hồi lâu, Ôn Diệu Trúc chật vật đứng dậy khỏi vòng tay tôi, ngã lưng xuống ghế. 

Văn Diệu Trúc tùy ý dùng ống tay áo lau chùi môi, toàn thân tựa hồ thoải mái hơn rất nhiều, lông mày cũng chậm rãi thả lỏng. 

Tôi nhìn dị vật trên người, bất đắc dĩ lấy ra mấy tờ khăn giấy từ hộp tựa tay, thản nhiên lau trước khi ngồi vào ghế lái. Tôi hạ kính cửa sổ sau xuống để xe thông thoáng nhất có thể nhằm khử mùi rượu trong xe. 

Lái xe một hồi, Ôn Diệu Trúc có chút tỉnh lại, có lẽ là bởi vì không khí lạnh lẽo: "Chúng ta đi đâu đây?"

"Về nhà đi, còn có thể đi đâu nữa!" Tôi đáp lại một cách giận dữ. 

"Lạnh quá. Hãy kéo cửa sổ lên." Ôn Diệu Trúc rùng mình, theo bản năng ôm lấy vai hắn. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

Khi đi ngang qua hiệu thuốc 24h, tôi chạy xuống mua một hộp thuốc giải rượu đưa cho Ôn Diệu Trúc. 

"Đây là cái gì?" Ôn Diệu Trúc cầm lấy thuốc trên tay tôi nghi hoặc hỏi.

"Là để tỉnh táo. Dùng nó sẽ có tác dụng." 

Ôn Diệu Trúc ngừng nói, nhẹ nhàng nhìn ta không chớp mắt. Lúm đồng tiền mỏng manh đặc biệt hồng hào dưới sự kích thích của rượu. 

Biểu hiện dịu dàng của cô ấy là điều đầu tiên tôi chú ý kể từ khi gặp cô ấy. 

Gần nửa giờ lái xe, xe chậm rãi đi vào khu Ôn Diệu Trúc. Lúc này, ý thức của cô cũng trở lại rõ ràng. 

Ôn Diệu Trúc nhăn mũi, nhanh chóng dùng tay trần che miệng và mũi. Tôi tưởng cô ấy sắp nôn. Đang định đỗ xe, tôi dừng lại, giọng có chút chán ghét nói: “Sao người hôi quá vậy?”

Ờ, cậu vẫn không thích tôi. Không phải tất cả đều là lỗi của bạn sao? Tôi trợn mắt nói đùa: “Anh nôn vào người tôi, mùi hôi không được sao?”

"À?" Ôn Diệu Trúc trợn mắt khó tin, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng: "Xin lỗi, tôi... tôi..."

"Không sao đâu, cứ giặt đi là sẽ ổn thôi." Nhìn bộ dáng vừa đáng yêu vừa ngượng ngùng của Ôn Diệu Trúc, tôi nhịn không được tiếp tục trêu chọc, an ủi cô ấy.

"Đúng vậy! Lát nữa về nhà anh sẽ giúp em tắm rửa." Ôn Diệu Trúc vội vàng gật đầu như gà ăn cơm. 

Khi nghe được Ôn Diệu Trúc muốn tôi đến nhà cô ấy giặt đồ, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, mơ hồ đoán được sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Đỗ xe xong, Ôn Diệu Trúc run rẩy đi tới phía trước dẫn đường. Thấy cô ấy run rẩy rất nặng, tôi bước tới để giúp cô ấy một lần nữa. Còn Ôn Diệu Trúc dựa vào vai tôi, gần như tựa vào người tôi, quay đầu lại mỉm cười cảm kích. 

Nhà của Ôn Diệu Trúc chỉ có hai phòng ngủ. Tuy không lớn nhưng lại ấm áp và dễ chịu. Những miếng dán hoạt hình có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi có thể nói là hai thái cực trong tính cách của cô ấy.

"Suỵt! Đậu Đậu ngủ rồi." Ôn Diệu Trúc bước nhẹ một bước, quay người ra hiệu im lặng với tôi.

Đậu Đậu mà cô ấy nói đến chắc chắn là con gái của cô ấy. 

Đi qua phòng khách, Ôn Diệu Trúc dẫn tôi thẳng tới phòng ngủ của nàng. 

Vừa bước vào, tôi đã ngửi thấy mùi hương giống hệt mùi của cô ấy, mùi hoa lan. Toàn bộ phòng ngủ sạch sẽ và ngăn nắp, nhìn đâu cũng thấy màu hồng nhạt. Nó có ga trải giường màu hồng nhạt, chăn bông màu hồng nhạt, giấy dán tường màu hồng nhạt...nó hoàn toàn giống như vật trang trí trong ngôi nhà của con gái nhỏ của tôi. 

Văn Diệu Trúc quay người lại phát hiện đối phương đang tò mò nhìn chung quanh, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. Lúc này cô chật chội đến mức bất ngờ đưa anh vào phòng ngủ của mình và mời anh ngồi ở phòng khách. 

"Chị Miêu Trúc, em đi trước, mẹ em còn ở nhà đợi em." Tôi chào Ôn Diệu Trúc rồi quay người rời đi. 

"Chờ một chút. Anh sẽ không về nhà như thế này đâu. Cởi quần áo đi, tôi sẽ giặt cho anh. Tôi có máy sấy, một lát sẽ ổn thôi."

Tôi đã nghĩ vậy. Nếu tôi trở về như thế này, có lẽ mẹ tôi sẽ nghĩ nhiều lắm. Anh gật đầu ngay lập tức. 

Lúc này Ôn Diệu Trúc lấy trong tủ ra một bộ quần áo ngủ nam đưa cho tôi, sắc mặt có chút u ám: “Là mới, yên tâm, vốn dĩ là mua cho anh ấy.”

Tôi không nói gì sau khi nghe điều này, và lặng lẽ lấy chiếc váy ngủ từ tay cô ấy. Tốt! Phụ nữ, họ không quan tâm những gì họ nói, nhưng ai có thể nói rõ ràng những gì họ nghĩ trong lòng. 

"Em đi tắm trước đi, cởi quần áo ra và đặt vào bồn rửa. Việc còn lại để anh lo." Ôn Diệu Trúc xoay người đi đến tủ quần áo lấy ra một bộ váy ngủ bằng lụa. Có vẻ như anh ấy muốn thay quần áo trong khi tôi đang tắm. 

Tôi gật đầu rồi chạy vào phòng tắm. Tôi nhanh chóng cởi một bộ quần áo đơn giản và đặt chúng sang một bên, chưa đầy năm phút đã tắm xong. 

Sở dĩ tôi đi tắm nhanh như vậy là vì trái tim tôi đã sẵn sàng chuyển động.

Mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi đi vào phòng ngủ, Ôn Diệu Trúc đã thay quần áo, đang ngủ ở đầu giường. 

Thấy mình đã kết thúc trận chiến trong thời gian ngắn, tôi không khỏi giật mình. Anh ấy lập tức đứng dậy và nói: "Chờ một chút, một lát sẽ ổn thôi."

Ôn Diệu Trúc bảo đợi một lát, nhưng tôi vẫn đoán sai, ở trong phòng tắm loay hoay hơn nửa tiếng. 

Tôi chán nản ngồi bên giường đợi cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Ngay khi sự mong chờ trong lòng tôi sắp biến mất thì cửa phòng ngủ lại mở ra. 

Ôn Diệu Trúc chậm rãi đi vào, mặc áo ngủ hai dây màu đen, tóc hơi ẩm. Có lẽ vì sự có mặt của tôi mà cô ấy bất giác đưa tay ra trước ngực, bóp chặt hai bộ ngực đang run rẩy đó để làm nổi bật. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình vẫn không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo, vòng eo gợi cảm, chiếc bụng phẳng và đường nét hình tam giác mờ nhạt...

Nhìn Ôn Diệu Trúc trước mặt, cơn buồn ngủ vừa rồi biến mất không dấu vết, tôi trầm ngâm một lúc. 

Văn Miêu Chu thường là người quyết đoán và có năng lực. Mặc dù cô ấy cũng rất quyến rũ nhưng vẫn có một khoảng cách lớn so với thiếu nữ toát lên vẻ đẹp trưởng thành trước mặt. 

"Quần áo của ngươi sắp được phơi khô rồi..." Ôn Diệu Trúc đột nhiên phát hiện đối phương đang lơ đãng nhìn mình, hô hấp càng trở nên nặng nề. Là người đã từng đến đó, cô không hiểu được tâm trạng của đối phương. 

"Chị Miaozhu, chị thật xinh đẹp!" Tôi lẩm bẩm trong sự bàng hoàng. 

Ôn Diệu Trúc nghe xong trợn tròn mắt. Đang định nói gì đó, anh lại nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bên cạnh cọt kẹt mở ra, sau đó là tiếng dép lê gõ trên sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Trở về 3

Văn Diệu Trúc sắc mặt tái nhợt, nhanh như tia chớp khóa cửa lại. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Giọng nói ngây thơ và trong trẻo của cô bé vang lên trong phòng khách. 

“Mẹ…” Tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Lúc này Ôn Diệu Trúc càng lo lắng hơn: "Còn làm gì nữa? Mau giấu đi, Đậu Đậu nhìn thấy thì giải thích không rõ ràng đâu."

Tôi chưa kịp phản ứng thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ! 

"Mẹ, sao mẹ lại khóa cửa?" Ôn Diệu Trúc nhanh chóng khóa cửa phòng ngủ mà không đẩy ra. Cô bé không khỏi hỏi ở ngoài cửa. 

"Ồ... Mẹ vừa thay quần áo, chắc là mẹ vô tình khóa cửa. Sao Đậu Đậu còn chưa ngủ?" Ôn Diệu Trúc nhẹ giọng nói như thản nhiên. 

"Anh không về nên em không dám ngủ một mình. Và hôm nay bố em đến nhà gặp em. Ông ấy nói..."

Khi nghe tin chồng cũ đến nhà tìm con gái, sắc mặt Ôn Diệu Trúc nhất thời trở nên khó coi, trong mắt hiện rõ vẻ lo lắng: “Sau một lát anh vào nhà, tôi sẽ mở cửa ngay.”

Sau khi Ôn Diệu Trúc ở ngoài cửa nhanh chóng nói chuyện với con gái, bà lập tức quay lại, lo lắng thấp giọng nói: "Ồ, sao con còn choáng váng thế? Trước tiên tìm chỗ trốn đi." Ôn Diệu Trúc không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Tôi không biết tại sao lại nhìn cô ấy: "Sao cô lại trốn? Hai chúng ta, ahem... chúng ta chưa làm điều gì đáng xấu hổ cả. Chỉ cần mời cô ấy vào trong, tôi sẽ giải thích cho con gái cô."

Văn Miếu Châu lo lắng gần như dậm chân, cổ đỏ bừng: “Giải thích thế nào? Tôi mới ly hôn, bây giờ anh đã là một người đàn ông trưởng thành, nửa đêm mặc váy ngủ trong phòng ngủ của tôi. Làm sao tôi có thể giải thích rõ ràng, anh muốn Đậu Đậu nhìn tôi như thế nào?”

Đúng! 

Tôi cũng bắt đầu lo lắng. Ta có thể không biết xấu hổ, nhưng Ôn Diệu Trúc với tư cách là một người mẹ thì không thể! 

Tôi nhìn quanh và thực sự không có nơi nào để trốn cả. 

"Đồng đông đồng"

Đúng lúc này, lại có tiếng gõ cửa phòng: "Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ?"

Văn Diệu Trúc sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, điên cuồng nói với tôi: “Mau lên!” Ôn Diệu Trúc chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ có một ngày xấu hổ như vậy.

"Ngoan ngoãn, Đậu Đậu, mẹ đang thay quần áo, sẽ tới ngay." 

Tôi gần như toát mồ hôi lạnh, làm theo cử chỉ của Ôn Diệu Trúc, lại chạy đến tủ quần áo. Chà, điều này thậm chí còn không đáng tin cậy hơn. Chưa kể nó chứa đầy quần áo, tủ thì thấp và không chắc chắn. Nó được làm bằng ván ép mỏng và không thể chịu được sức nặng của một người.

"Không có cách nào giấu được người!" 

Tôi nhún vai với Văn Miếu Châu với vẻ mặt thê lương, ra hiệu mình thực sự không còn lựa chọn nào khác, rồi ngoan ngoãn ngồi trên giường, giả vờ bình tĩnh như thể mình đã làm vỡ một cái lọ. 

Ôn Diệu Trúc sốt ruột vỗ trán, sau đó có ý gì đó vung tay ra hiệu cho tôi nằm xuống dưới chăn. 

Ôn Diệu Trúc thấy tôi làm theo chỉ dẫn của tôi thì thở phào nhẹ nhõm. Anh ta tắt đèn một tiếng “bốp” và từ từ mở cửa. 

"Mẹ." Nhìn thấy Ôn Miếu Châu cuối cùng cũng mở cửa, Đậu Đậu chạy tới chỗ mẹ cô, ôm lấy đùi Ôn Diệu Trúc, nhẹ nhàng gọi. 

Ánh sáng trong phòng cực kỳ mờ mịt, chỉ có ánh trăng rải rác từ cửa sổ chiếu vào. 

Ôn Diệu Trúc âu yếm xoa đầu con gái, dịu dàng hỏi: “Hôm nay con làm bài tập xong chưa?”

"Con xong rồi. Mẹ ơi, sao mẹ không bật đèn lên."

“Ôi, hôm nay mắt mẹ có chút khó chịu, bật đèn chói mắt quá.” Ôn Diệu Trúc vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, đi đến bên giường ngồi xuống. Vô tình hay cố ý, ông ngồi ở giữa và kéo con gái ngồi gần cuối giường. Để chặn người ẩn dưới chăn càng nhiều càng tốt. 

“Mẹ ơi, cô giáo nói chúng ta nên tập mắt thường xuyên để mắt không bị đau!” Đậu Đậu quay đầu lại nhìn Ôn Diệu Trúc, nghiêm túc nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, hôm nay bố đã làm gì với em vậy?"

Ôn Diệu Trúc vừa nói vừa leo lên giường, chặn tôi vào trong, dựa vào đầu giường. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể hoa lan của Văn Miếu Châu, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Rốt cuộc, con gái cô đang ngồi ở cuối giường. 

Nhưng ngay lúc Ôn Diệu Trúc nằm xuống, Đậu Đậu cũng leo lên giường, từng bước một đến gần đầu giường. Tuy nhiên, đứa trẻ không bị mù. Anh ấy chắc chắn có thể biết được có một hay hai người trên giường. 

Một cảm giác bất lực chưa từng có lan tràn khắp cơ thể Ôn Diệu Trúc. Bà nhìn con gái mình từ từ tiến lại gần, cắn chặt đôi môi gợi cảm và trong lúc tuyệt vọng, bà đã nghĩ ra một giải pháp khả thi. 

Ôn Diệu Trúc co đôi chân thon dài, giơ chăn lên che khuất tầm mắt của con gái. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và ra hiệu cho tôi bước lên cơ thể cô ấy. 

Giờ phút này Ôn Diệu Trúc không còn để ý xấu hổ nữa. Sau khi tôi ngồi lên bụng dưới của cô ấy và đỡ chăn bông bằng lưng, cô ấy rút đôi chân cong lại và dùng chân đá vào bắp chân của tôi, khiến cô ấy nằm xuống và tôi nằm trên người cô ấy. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới, tôi thậm chí không dám thở. 

Nghe thấy tiếng động nhỏ trong chăn, Đậu Đậu không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Ồ, mẹ đã đi làm một ngày và chân mẹ hơi đau. Xin hãy di chuyển xung quanh."

Khả năng thích ứng của Văn Miêu Chu quả thực rất triệt để. Trong tình huống này, chỉ có tư thế này mới có thể lộ ra bóng dáng của một người trên giường. 

Cô sợ có điều gì đó không ổn xảy ra. Anh lại ấn vai tôi rồi áp người vào người tôi, sau đó thản nhiên nhặt một chiếc gối bên cạnh tôi nhét vào chăn. 

Bề ngoài Ôn Diệu Trúc nằm trên giường, đầu gối co quắp, không có sơ hở, nhưng tình hình thực tế chỉ có hai chúng tôi biết. 

Lúc này Đậu Đậu cũng đang nằm ở bên cạnh Ôn Miểu Trúc. 

"Hôm nay bố đến tìm tôi và bảo tôi đến sống cùng ông." Đậu Đậu điều chỉnh tư thế cho thoải mái rồi nói. 

Tôi cảm nhận rõ ràng thân thể Ôn Diệu Trúc đang run rẩy kịch liệt, ngay cả bụng cũng căng cứng. 

“Vậy ngươi phản ứng thế nào?”

"Con không muốn, mẹ đi đâu con cũng sẽ đi." Đầu nhỏ của Đậu Đậu lắc lư như lạch cạch, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

Ôn Diệu Trúc nghe xong, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Thân thể cứng ngắc cũng trở nên mềm mại. 

“Cậu bé nghịch ngợm, mỗi ngày cậu sẽ nói điều gì đó hay ho để làm mẹ vui.” Giọng điệu của Ôn Diệu Trúc tràn đầy nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, khi nào con có thể đến trường?" Đậu Đậu tiếp tục bối rối hỏi. 

Hai ngày trước, Ôn Diệu Trúc muốn dụ đối phương xuất hiện, sau đó bắt giữ hoặc giết hắn ngay tại chỗ. Đáng tiếc kẻ địch xảo quyệt không bị lừa, khi đối phương cúp điện thoại, lời nói của hắn có vẻ khá uy hiếp. 

Hiện tại, xem ra đối phương trả thù chỉ là truyền đoạn video cho chồng chứ không hề tấn công con gái. . 

Ôn Diệu Trúc suy nghĩ một chút, nói: "Ngày mai là cuối tuần, thứ hai mẹ sẽ đưa con đi học."

"Ừ! Cuối cùng thì tôi cũng có thể đến trường!" Đậu Đậu reo hò và giơ nắm đấm nhỏ lên. 

"Được rồi, bạn, tôi nghĩ bạn rất vui khi có thể chơi với bạn bè lần nữa." Ôn Diệu Trúc cười nói. 

"Không đời nào." Doudou to lớn như một đứa trẻ, rõ ràng là thiếu tự tin để nói chuyện, nhưng dù thông minh đến mấy, cô bé cũng lập tức chuyển chủ đề: “Mẹ, nếu mẹ hứa với con đi Disneyland, khi nào…”

"Chờ ngươi nghỉ ngơi..." Để kết thúc trò chuyện, Ôn Diệu Trúc chỉ có thể trả lời chiếu lệ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ôn Diệu Trúc cảm thấy phần dưới cơ thể mình dần dần có gì đó kỳ quái. Cô thầm rên rỉ, mặt đỏ bừng đến sắp chảy máu. Nếu không có ánh sáng mờ ảo, giờ phút này cô đã bị lộ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Trở về 4

Dưới chăn. 

Tôi bị mắc kẹt trong bóng tối bao la, cảm thấy nhiệt độ trên cơ thể Ôn Diệu Trúc ngày càng tăng, nóng đến mức tim tôi đập thình thịch. 

Nhịp tim của tôi đã vượt quá 180 nhịp mỗi phút. Miệng tôi khô khốc và tôi đang hít thở không khí hòa lẫn với mùi tre ấm áp. Một cảm giác nóng bức đang dâng lên từ tận đáy lòng. 

Ôn Diệu Trúc mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo, có cảm giác mềm mại như lụa. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nhiệt độ dưới chăn dần dần tăng lên, lớp vải lụa mịn màng chẳng mấy chốc đã bị mồ hôi của chúng tôi thấm đẫm. Nó nhờn dính vào bề mặt tiếp xúc của cơ thể, mùi hương quyến rũ lặng lẽ lan tỏa trong chăn. 

Có lẽ Ôn Diệu Trúc động tác quá vội vàng, hoặc có lẽ váy ngủ bằng lụa quá mềm. Khoảnh khắc cô cong chân lại, chiếc váy ngủ vốn đã vừa vặn lại trượt xuống đôi chân tròn trịa của cô đến tận đùi. Thậm chí còn có xu hướng trượt về phía thắt lưng. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, hôn cô ấy đi! 

Không, không! 

Con gái bà ở một bên. Nếu cô ấy thực hiện bất kỳ chuyển động nào, nó sẽ có hại cho cô ấy. 

Tôi nghiến răng và kiên quyết từ bỏ ý định đó. 

Nhưng tôi thực sự muốn cắn một miếng miếng thịt trắng mềm trên ngực cô ấy. 

"Tiểu Lê rất thú vị. Mẹ, con nói cho mẹ biết, cô ấy..."

Bên ngoài chăn bông, Đậu Đậu hào hứng chia sẻ những giai thoại thú vị về trường học với Ôn Diệu Trúc. Nhưng Văn Diệu Trúc tùy ý xử lý, thanh âm thỉnh thoảng sẽ run rẩy, thậm chí sâu trong cổ họng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở kéo dài. Hương vị quen thuộc và quyến rũ khiến tim tôi rung động. 

Lúc này tôi thầm khâm phục sự kiên trì của mình vì có thể giữ được cô ấy lại. 

“Mẹ, sao mẹ lúc nào cũng ồn ào vậy?”

"Tôi không sao. Vừa rồi anh nói chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Lạc?"

Đúng là dù tôi nằm yên trên xác cô ấy nhưng người ta vẫn còn sống. Chừng nào tim còn đập thì làm sao cơ thể có thể đứng yên tuyệt đối được. 

Ôn Diệu Trúc cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm cơ thể mình. Bà kìm nén ngọn lửa trong lòng, tiếp tục quấy rầy con gái như không có chuyện gì xảy ra. 

"Con yêu, trời cũng tối rồi, con đi nghỉ ngơi đi, ngày mai mẹ sẽ đưa con đi sở thú." Ôn Diệu Trúc không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nửa thân dưới đau nhức, thúc giục con gái về phòng ngủ nghỉ ngơi. Nếu điều này tiếp tục, bí mật sẽ được tiết lộ. 

Đậu Đậu nghe nói ngày mai có thể đi sở thú, cô hưng phấn ôm lấy mặt Ôn Diệu Trúc hôn cuồng nhiệt: "Mẹ, con... Yêu mẹ chết mất."

Ôn Diệu Trúc run rẩy lay động thân thể, trong lời nói có chút gì đó không nói nên lời: "Đi sở thú thôi... ừm... chỉ cần yêu anh thôi, tiểu tử vô tâm."

Thân thể mềm mại của Ôn Diệu Trúc bị nụ hôn của Đậu Đậu khẽ lay động. Tôi nằm lên đó xoa bóp lên xuống thoải mái. 

Trong hoàn cảnh nguy hiểm và hưng phấn như vậy, giác quan của Ôn Diệu Trúc được khuếch đại vô hạn, những cái chạm nhẹ cũng nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều lần. Cô ấy không khỏi đặt tay lên vai tôi để ngăn tôi tiếp tục xoa xoa mình một cách tùy tiện. 

Bây giờ cảm giác không lên không xuống này đang khiến cô phát điên. 

“Mau đi ngủ đi, nếu không ngày mai anh sẽ không đưa em đi chơi đâu.” Ôn Diệu Trúc lại thúc giục.

"KHÔNG!" Đậu Đậu ôm lấy cổ Văn Miếu Châu một cách dịu dàng ngọt ngào, sau đó dùng giọng kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ và bố đã ly hôn, khi nào mẹ mới tìm cho con một người cha mới?"

Ôn Diệu Trúc kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, cố nở ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc: “Khi cha mẹ người khác ly hôn, con cái không biết đau buồn thế nào. Cô gái, cô không buồn cũng không quan tâm, nhưng cô vẫn xin tôi một người cha mới.”

Con gái của Văn Miếu Châu quanh năm sống với bà, số lần cô gặp cha mình có thể đếm trên mười đầu ngón tay. Vì vậy, không thể có bất kỳ tình cảm mãnh liệt nào cả, họ chỉ là những người xa lạ, có quan hệ huyết thống. 

"Anh ấy vẫn như vậy nếu không có anh ấy!" Đậu Đậu thấp giọng lẩm bẩm, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. Trong bóng tối, Ôn Diệu Trúc không có chú ý tới. 

"Bạn vừa nói gì vậy? To hơn nữa, bạn đang lẩm bẩm về cái gì vậy?" Ôn Diệu Trúc đang tập trung chống lại dị vật phát ra từ cơ thể mình, đến nỗi không nghe rõ tiếng thì thầm của con gái mình. 

Dưới tấm chăn, tôi không còn tâm trạng để nghe cuộc trò chuyện của họ nữa vì một câu hỏi mới khiến tôi bối rối. 

Tôi không thể tiết kiệm được nước bọt nữa! 

Nước bọt trong miệng dưới sự ảnh hưởng của thân hình xinh đẹp của Văn Miếu Châu tiết ra rất nhanh, càng ngày càng tích tụ nhiều hơn. Hãy giữ nó, nó có thể gây kích ứng cổ họng và khiến bạn ho như một phản xạ có điều kiện. Không thể nào nuốt trôi được, bởi vì con gái của Ôn Diệu Trúc đang ở ngay bên cạnh cô, chỉ một tiếng động nhỏ nhất cũng sẽ thu hút sự chú ý của tiểu tử, khiến mọi nỗ lực trước đó đều trở nên lãng phí. 

Với một ngụm nước bọt quanh quẩn trong miệng như thế này, anh ấy có nguy cơ gục ngã bất cứ lúc nào! 

Thời gian trôi qua, tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng, một lượng lớn nước bọt pha lê từ khóe miệng chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của Ôn Diệu Trúc. 

Cùng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của Ôn Diệu Trúc căng thẳng lên, nàng nhéo mạnh tôi vào dưới chăn với vẻ tức giận. Dù bạn có làm xong hay không, tổ tiên nhỏ vẫn ở bên cạnh bạn! 

Tôi cũng có những khó khăn không thể diễn tả được. 

Nước bọt xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa và từ từ trượt dọc theo núm vú đến quả anh đào nhỏ ở đầu núm vú. Cảm giác tê dại được khuếch đại vô hạn ngay lập tức kích thích từng tế bào thần kinh trong cô. 

Trong lúc Ôn Diệu Trúc đang bình tĩnh đối xử với con gái mình, bà đưa một ngón tay vào miệng Đàm, mút thật chặt để ngăn tiếng rên sắp thoát ra khỏi cổ họng lọt vào tai con gái. 

Tôi tự nhiên cảm nhận được những thay đổi bất thường của Ôn Diệu Trúc khi tôi ở gần cô ấy. 

Não của tôi đột nhiên bị tắc nghẽn bởi máu, và ngay cả đôi mắt của tôi cũng ngày càng rực lửa. Tôi đè nén sự xúc động trong lòng, nhẹ nhàng mở một góc chăn, ngước mắt nhìn khuôn mặt Ôn Diệu Trúc. 

Ánh trăng mờ ảo nhẹ nhàng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Văn Miếu Châu, hàng mi dài của nàng khẽ run lên, đôi mắt mờ đi một tia cảm xúc, ngón tay ngọc mảnh mai đưa vào miệng, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng cuộn tròn mút. 

"Mẹ, không phải mẹ luôn dạy con không được cho ngón tay vào miệng sao? Tại sao mẹ lại cho vào?"

"Ahem...tất nhiên là người lớn có thể làm được, nhưng chỉ có trẻ con thì không." Ôn Diệu Trúc đỏ mặt, mở mắt nói dối dỗ dành con gái. 

Dây áo ngủ bằng lụa của Văn Miếu Châu đã rơi khỏi bắp tay cô từ lúc nào đó. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang vặn vẹo đôi vai tròn và thơm. Cảm giác trong suốt như pha lê khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Mẹ, con đi ngủ, ngày mai mẹ nhớ đưa con đi sở thú nhé." Đậu Đậu dễ ​​thương ngáp một cái, nhảy xuống giường đi ra ngoài nhà. 

Ôn Diệu Trúc nhìn bóng lưng con gái, cuối cùng thở dài một hơi. Nhưng khi Đậu Đậu đi tới cửa, đột nhiên dừng lại, quay đầu lại cười ranh mãnh với Văn Miếu Châu trên giường: “Mẹ, mẹ nói dối!”

Ôn Diệu Trúc nghe được lời này, trong lòng đột nhiên thắt lại. Chẳng lẽ con gái ông đã phát hiện ra: “Cái gì?”

"Người lớn và trẻ con đều không được ăn ngón tay, bẩn lắm! Lão sư đã nói với chúng ta từ lâu rồi, chỉ một chút thôi..." Đậu Đậu làm mặt xấu nhảy ra ngoài, không quên đóng cửa phòng ngủ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Trở về 5

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi lập tức nhẹ nhõm ra khỏi chăn. Tôi tham lam hít một hơi không khí trong lành và một cảm giác tái sinh tràn vào lòng tôi. 

"Đừng xuống nữa!" Ôn Diệu Trúc đỏ mặt, quay mặt sang một bên. 

Tôi nghe vậy cười khẩy, đặt hai tay lên hai bên người Ôn Diệu Trúc, xoay người ngồi xuống một bên, đắp chăn lên đầu. 

Ôn Diệu Trúc cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, cố gắng từ từ đứng dậy với bắp đùi vốn đã vô cùng đau nhức và tê dại. Bé cũng cuộn tròn tựa vào đầu giường, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào cơ chân. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ánh trăng ngoài cửa sổ tình cờ chiếu vào một chỗ nào đó trên ga trải giường, ở đó phản chiếu một tia sáng vừa lạnh vừa sáng. 

Tôi bối rối nhìn nó và thấy một chất lỏng trong suốt, ướt, đặc in ở đó, dường như còn dính hơn nước bọt của chính tôi rất nhiều. Tôi đưa ngón tay ra và chạm vào nó. Nó mịn màng và sáng bóng...

Đây là cái gì? 

Văn Diệu Trúc nhìn hành vi kỳ lạ của tôi, nhìn kỹ hơn, mặt đột nhiên đỏ bừng: “Đừng chạm vào nó!”

Tôi thoáng suy nghĩ về vị trí của dấu ấn, có lẽ là nơi vừa rồi Ôn Diệu Trúc nằm sấp. Tôi chợt cảm thấy như bị một dòng điện xuyên qua, toàn thân tôi hoàn toàn bị khối mật ong này lấn át. 

Tôi nhanh chóng lao tới, ấn Ôn Diệu Trúc vào thành giường. Sau đó anh hôn lên má Ôn Diệu Trúc, từ từ di chuyển xuống chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô. 

Có lẽ hành động của tôi quá đột ngột. Khi Ôn Diệu Trúc kịp phản ứng, môi tôi đã chạm tới cổ cô ấy, tôi đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

"Ồ... ngươi đang làm gì vậy, cút đi..." Ôn Diệu Trúc nằm trong chăn đã cảm động rồi. Lúc này, hơi thở nóng hổi của tôi khiến toàn thân cô tê dại, khó chịu khó tả. Dường như có một ngọn lửa đang dần cháy trong lồng ngực cô. Ôn Diệu Trúc không khỏi phát ra một thanh âm run rẩy, giống như đang nói mớ. 

"Ờ... đừng!" Ôn Diệu Trúc giãy dụa vặn vẹo thân mình để chống cự, nhưng lại bị tôi ép vào đầu giường không thể cử động, hai tay lại bị tôi giữ chặt, căn bản không thể trốn thoát. 

Văn Miếu Châu vốn luôn lạnh lùng, hôm nay không biết vì lý do gì mà đưa đối phương vào phòng ngủ của mình, lại bị con gái ngăn cản làm chuyện gì đó. 

Trong lúc Ôn Diệu Trúc đang bối rối, tôi đã đưa một tay vào trong váy ngủ có dây đeo của cô ấy, chậm rãi di chuyển dọc theo xương đòn như lưỡi dao, xuyên qua áo lót, đến tận bộ ngực tuyết cao chót vót của cô ấy. 

Không còn sự che chắn của quần áo, bộ ngực mềm mại, mềm mại và đàn hồi đó liên tục thay đổi hình dạng trong tay cô. Vì dưới chăn đang đổ mồ hôi nên lòng bàn tay chạm vào cũng trở nên mượt mà hơn. 

"Buông ra." Trong lòng Ôn Diệu Trúc khó chịu như vạn con kiến ​​bò lổm ngổm, nhưng thân thể lại vô cùng thành thật, khẽ run lên, càng ngày càng nóng. 

Cùng lúc đó, tôi mất kiểm soát cánh tay của mình và theo bản năng giơ lên ​​và nắm lấy bàn tay tà ác của mình, cố gắng giữ chúng cách xa ngực mình. 

Ôn Diệu Trúc tuy động tác ít, nhưng vẫn gây cho ta rất nhiều phiền toái. Tuy nhiên, tôi không rút tay mà chỉ thực hiện một số cuộc tấn công chuyển vùng quy mô nhỏ. 

Anh dùng lòng bàn tay kéo ngực Ôn Diệu Trúc, dùng mu bàn tay đẩy áo ngực của cô xuống. Sau đó nhào qua lại như gói một cục bột, cuối cùng đến phần phồng lên màu đỏ tươi ở giữa. Cô cảm thấy núm vú của Văn Miếu Châu đã căng cứng và cương cứng đang xoay tròn. 

Lúc này, thân thể Ôn Diệu Trúc cực kỳ nhạy cảm, hắn làm sao có thể chịu được kích thích như vậy. Những ngón chân đột nhiên nhảy lên nhảy xuống, run rẩy. 

Sau đó, tôi đột nhiên dùng hai ngón tay nhéo nhẹ quả anh đào nhỏ ở đỉnh, ấn nó vào thịt ức lần nữa rồi cuối cùng thả ra. 

Thân thể Ôn Diệu Trúc dường như đang phản ứng lại một kích thích mạnh mẽ nào đó. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, "A...". Văn Miếu Châu trong tiềm thức rên rỉ, âm thanh đẹp đẽ như âm thanh của thiên nhiên, khiến tôi hưng phấn. 

Với những thủ thuật không ngừng thay đổi giữa các ngón tay của tôi, cơ thể của Văn Miêu Chu dần dần mềm đi, và những động tác giãy dụa của anh ta ngày càng nhỏ hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay trên cánh tay tôi trở nên vô dụng. Nó chỉ nằm nhẹ trên cổ tay tôi và không thể hạn chế bước đi tiếp theo của tôi. 

Thấy vậy, tôi cởi dây đeo của cô ấy từ trên xuống dưới cho đến bụng dưới, linh hoạt đưa hai tay ra sau lưng Ôn Diệu Trúc, cởi móc áo ngực của cô ấy và đẩy nó sang một bên. 

Không có áo ngực kiềm chế, bộ ngực mềm mại của Ôn Diệu Trúc vẫn cao cao trên ngực cô, một bàn tay to lớn rơi xuống, căn bản không thể che đậy được. Cái chạm nhẹ như tiếng chim cú làm tim tôi gợn sóng. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Nó đã bị ép vào giữa giường và mông cô, cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại đàn hồi của mông cô. 

So với ngực của cô, mông của Văn Miêu Chu săn chắc hơn. Với một cái bóp nhẹ, phần thịt mềm mại đã chìm vào trong nhanh chóng đẩy ngón tay tôi ra ngay khi tôi buông ra. Là một sĩ quan cảnh sát, làm sao cô có thể không bỏ tập thể dục? 

Trong căn phòng tối tăm, hai nơi riêng tư bị đối phương nắm trong tay, chơi đùa một cách bừa bãi. Ôn Diệu Trúc mặc dù cố gắng tỉnh táo, nhưng thân thể không chịu phục tùng đối phương, hơi thở giữa mũi và môi càng ngày càng dày đặc. Những thay đổi đáng xấu hổ trên cơ thể cô khiến Ôn Diệu Trúc âm thầm khó chịu. 

Hôm nay vốn dĩ tôi muốn nhắc nhở đối phương rằng có thể chồng cũ của cô ấy đang trả thù, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi không nói ra thành lời, vô tình nôn ra khắp người đối phương rồi mang vào nhà. 

Đúng! Tôi vừa ly hôn, sau đó đưa người đàn ông khác đến nhà mình để quan hệ tình dục. Điều này... Mặc dù người đàn ông này có một vị trí khác trong lòng tôi, nhưng sự thật đã xảy ra thì không thể thay đổi được. 

Chẳng lẽ trong lòng tôi là một con đĩ? 

Nghĩ tới đây, Văn Diệu Trúc đầu óc bỗng nhiên sáng suốt hơn, lại kịch liệt giãy giụa: "Ngụy Hoài Viễn, đừng quá... quá mức..."

Tôi dùng miệng mạnh mẽ chặn lời mắng mỏ của Ôn Diệu Trúc, chỉ để lại một loạt tiếng lẩm bẩm mơ hồ. 

Tôi đẩy đầu về phía trước, ấn đầu trúc Văn Miểu vào đầu giường để cô ấy không thoát ra được. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy vào miệng, đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

Với nụ hôn nhẹ nhàng như nước của tôi, sự phản kháng của Ôn Diệu Trúc dần dần biến mất. Trong lúc ngơ ngác, khi tôi dùng lưỡi đẩy răng cô ấy ra, Ôn Diệu Trúc hoàn toàn không để ý tới. Thay vào đó, cô ấy nửa đẩy nửa mở hàm, để cho lưỡi của tôi chạy tràn lan trong miệng cô ấy. 

Thái độ ưng thuận của Văn Miếu Châu khiến tôi cảm thấy bị chinh phục, ham muốn nguyên thủy của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Không còn hài lòng với việc xoa bóp ngực và mông. 

Tôi nắm lấy vòng eo trần của Ôn Diệu Trúc, đột nhiên xoay người tại chỗ. Giữa tiếng kêu của cô ấy, tôi rời khỏi đầu giường và ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Về nhà 6

Động thái đột ngột khiến Ôn Diệu Trúc bừng tỉnh. Trong nháy mắt, hắn liền hiểu được ý đồ của đối phương. Anh nhanh chóng giơ tay định đứng dậy nhưng bị đối phương đè nặng lên người anh. Vừa giơ tay lên đã bị đối phương đẩy lùi. 

Không thể cử động, Ôn Diệu Trúc bất đắc dĩ giãy giụa mấy lần cũng không có kết quả, chỉ có thể nói: “Đứng dậy!”

“Tôi có nặng quá không?” Tôi giơ hai tay lên và hơi nâng phần thân trên lên để giảm bớt áp lực cho Ôn Diệu Trúc. 

"KHÔNG." Ôn Diệu Trúc bị đối phương nói buồn cười, trong lòng cảm thấy buồn cười. "Ta nói ngươi nặng sao? Ta kêu ngươi đứng dậy."

"Ồ..." Tôi cười khúc khích và nhấn lại lần nữa,

Trọng lượng lại rơi xuống, Ôn Diệu Trúc không khỏi rên rỉ: "Ân... Ngươi nhất định là cố ý!"

"Ha ha, kỳ thật Miêu Trúc tỷ cũng muốn." Tôi trêu chọc với một tiếng cười kỳ lạ. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tôi...tôi...tôi...nghĩ...về điều đó khi nào vậy?" Ôn Diệu Trúc trợn mắt, có chút ngượng ngùng nói. 

"Trên tấm trải giường vừa rồi..."

"Đừng nói điều đó!" Ôn Diệu Trúc xấu hổ đến không nhịn được. Anh ta bịt miệng tôi như tia chớp, không cho tôi tiếp tục nói hết câu. 

Tôi đưa tay ra, xòe ngón tay ngọc thon dài của Ôn Diệu Trúc ra: “Vậy tiếp tục nhé?”

Trong lúc tôi đang nói, tay còn lại của tôi đã đẩy chiếc váy ngủ lụa từ đùi xuống bụng dưới của cô ấy, theo phần bụng dưới mịn màng của cô ấy đến ngực, nơi tôi ấn thành từng miếng, ép chặt vào người cô ấy. 

"Chị Miaozhu, tim chị đập nhanh quá!" Tôi ghé sát vào tai Ôn Diệu Trúc, hơi thở nóng hổi nhẹ nhàng nói. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay từ vuốt ve chuyển sang nắm chặt, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhào nặn, ngón tay biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Bỏ móng vuốt của ngươi ra….”

"Sao vậy? Vừa rồi cậu không có hứng sao?"

Ôn Diệu Trúc nghe vậy, không nói nên lời trừng mắt nhìn đối phương, nghĩ đến dấu pha lê trên ga trải giường và sự hợp tác vô thức với cảm xúc của mình, cô đột nhiên đỏ mặt. 

"Tôi...không thể! Doudou ở bên cạnh!" Khi ngón tay của tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy, Ôn Diệu Trúc có chút lo lắng, vội vàng lấy con gái làm cái cớ. 

Tôi đưa tay còn lại vào giữa chân cô ấy, nhẹ nhàng khám phá cảm giác mềm mại hơi phồng lên qua lớp quần lót cotton mỏng. Tôi ngạc nhiên khi thấy khe ở giữa đầy bùn và ẩm ướt, như thể chỉ cần vặn một cái là có thể vắt ra nước. 

"Chị Miaozhu, chị không có ý đó đâu!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy và trêu chọc. 

Lúm đồng tiền đẹp như tiên của Văn Miếu Chu đỏ bừng vì rượu, đôi mắt phượng nhắm chặt, không dám nhìn thẳng. Cùng lúc đó, dưới sự ảnh hưởng của sự xấu hổ vô song, cô ấy vắt kiệt chút sức lực cuối cùng và đẩy tôi ra, vuốt ve và vuốt ve cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của tôi. 

Cảm nhận được sự phản kháng mạnh mẽ từ vẻ đẹp bên dưới, tôi đành phải bỏ tay ra và ngừng trêu chọc. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. 

“Ừ…” Đàm bịt ​​miệng, tất cả lời nói của Ôn Diệu Trúc đều bị chặn ở cổ họng, không thể nói tiếp được nữa. 

Và cơ thể cô ấy bị tôi đè lên, mọi nỗ lực của cô ấy đều vô ích. Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng cảm giác khó chịu và chìm đắm. 

Sau khi hôn môi cô ấy, tôi cũng không vội chinh phục thành phố. Tôi chỉ nhẹ nhàng cắn và liếm đôi môi gợi cảm của Văn Miêu Chu. 

Tôi tập trung sự chú ý của mình vào ngực cô ấy. Một tay nắm lấy cổ tay Ôn Diệu Trúc, tay còn lại di chuyển tới lui. Lực của năm ngón tay có khi mạnh, có khi yếu, khiến cho bầu vú tròn trịa biến dạng, phần thịt ức trắng nõn mềm mại tràn ra giữa các ngón tay rồi buông ra, để nó trở về trạng thái ban đầu. 

Sau nhiều lần thử, trên làn da trắng như pha lê đã in thêm vài dấu vân tay màu đỏ tươi. 

Thân thể Ôn Diệu Trúc không biết từ lúc nào bắt đầu run lên. Dù cố kìm nén những tiếng rên rỉ gần như sắp thoát ra khỏi miệng nhưng anh vẫn không thể kìm nén được sự thật rằng toàn bộ cơ thể mình đang dần suy sụp dưới sự đùa giỡn của đối phương. 

Dần dần, ngoài việc xoa bóp hai bầu ngực của Văn Miếu Châu, bàn tay to lớn của tôi thỉnh thoảng còn lướt qua eo, bụng dưới và rốn của cô ấy...

Khác với những phụ nữ bình thường, đường viền áo ghi lê ở eo và bụng của Ôn Miêu Châu rất rõ ràng. Mỗi khi cô nàng vùng vẫy, vặn vẹo, đường ghi lê hình tam giác ngược sẽ dễ dàng được làm nổi bật. 

Trải qua rất nhiều lần mở đường, thân thể Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng mềm nhũn. Ngay khi cô ấy đang dần thư giãn, tôi từ từ đưa bàn tay to lớn đang chạm vào bụng cô ấy vào mép quần lót của cô ấy và dừng lại mà không tiến thêm nữa. 

Sau đó, anh vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô trở lại cặp mông thịt của Ôn Diệu Trúc. 

Cuối cùng, hắn xoay bàn tay to lớn của mình, chuyển từ sờ sang nắm. Anh nắm lấy quần lót của cô và kéo chúng xuống, kéo chúng hoàn toàn xuống đến đùi cô. 

"Ân..." Ôn Diệu Trúc lại giãy dụa, nhưng cường độ giãy dụa hiển nhiên không còn mãnh liệt như lúc đầu. 

Tôi không quan tâm nhiều đến sự phản kháng của Văn Miêu Chu, điều này không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. 

Đúng lúc này, Ôn Diệu Trúc lợi dụng lúc tôi không chú ý, quay đầu sang một bên, thành công thoát khỏi môi tôi. Anh ta thậm chí không thèm hít một hơi và nói ngay: "Không... thực sự không thể làm được!"

"À..."

Ôn Diệu Trúc vừa nói không được, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. Tất cả là do tôi nhanh nhẹn duỗi ngón trỏ ra và thọc vào dọc theo khoảng trống mờ nhạt ở giữa. 

"Chị Miaozhu, chị vẫn nói không, chị ấy ướt quá rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Miếu Châu nóng bừng, cô mím chặt môi không nói nữa, cố gắng hết sức để đè nén khoái cảm đột ngột. 

Nhưng Văn Diệu Trúc lại kẹp chặt cặp đùi tròn trịa và thon thả đó, khiến ngón tay của tôi khó có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ nguyên hiện trạng và tiếp tục xoay, khuấy cửa âm đạo. 

Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy vẻ vui vẻ bị đè nén trên khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc. Đột nhiên đầu óc tôi lang thang, đầu trượt xuống, tôi ngậm núm vú của Ôn Diệu Trúc vào miệng, ngậm hết phần thịt giòn quanh núm vú vào miệng như hút một điếu thuốc. 

"Vâng!"

Ôn Diệu Trúc kêu lên, núm vú của cô ấy nhạy cảm đến không ngờ, khi tôi đột nhiên đưa vào miệng mút, cả tâm hồn cô ấy như muốn bay ra ngoài. 

Lúc này, ngón trỏ đặt ở cửa hang, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước trong vắt bắt đầu sủi bọt từ hang mật của Văn Miếu Châu. Cùng lúc đó, cặp đùi săn chắc của cô bắt đầu từ từ giải phóng lực. Tôi nhân cơ hội này dang rộng chân Văn Miếu Châu ra một chút để ngón tay tôi có thể dễ dàng tiến vào. 

Khi tôi đưa từng ngón tay vào, tôi quan sát phản ứng của cô ấy dưới ánh trăng. 

"Ồ..."

Ôn Diệu Trúc nâng cao cằm, dùng hết sức ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. 

Tôi điều khiển ngón tay nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật của Văn Miếu Châu, chẳng mấy chốc một lượng lớn mật ong đã chảy ra từ đó. 

Những ngón tay được bôi trơn nhiều hơn sẽ di chuyển ra vào nhanh hơn, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Ôn Diệu Trúc thì ngượng ngùng vùi đầu vào gối, khe khẽ thở dốc. 

Tôi quen thuộc nhất với cơ thể của Văn Miêu Chu. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy mỏng vừa phải, nhưng âm vật của cô ấy lại nằm sâu hơn. 

Tôi rút ngón tay ra vì cánh tay tôi đau và tê. Anh ta tìm kiếm và tìm thấy âm vật vốn đã căng cứng của Văn Miếu Châu, liền xoa nắn, trêu đùa. Một lúc sau, cô mềm hẳn ra như một vũng nước suối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Homecoming 7 (Chương siêu lớn)

Vô tình nhìn thấy cái miệng đỏ mọng gợi cảm của Văn Miếu Châu hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. Lòng tôi chợt thấy ấm áp. Tôi thả núm vú của cô ấy ra, che lấy đôi môi ngọc bích của Ôn Diệu Trúc, đưa lưỡi vào, bắt đầu liếm và cạo miệng cô ấy. 

Chất lỏng ngọt ngào trong miệng Tân khiến tôi muốn bú thêm. Tôi theo bản năng cong chiếc lưỡi dày của mình như một con mãng xà khổng lồ và chạy ào ào trong miệng cô ấy. 

Lúc trước anh liếm vòm miệng cô, lúc sau anh móc lưỡi cô, vướng vào và xé nát. Dần dần, lưỡi của Văn Miếu Châu bắt đầu đuổi theo lưỡi của tôi một cách vô thức, cơ thể hắn cũng bắt đầu chuyển động. Chân anh lại siết chặt và vặn vẹo, nhưng lần này không có cảm giác như bị từ chối mà giống như anh đang nắm lấy mu bàn tay tôi và xoa bóp, cố gắng tiến sâu hơn. 

Tôi được khích lệ rất nhiều trước màn trình diễn đầy cảm xúc của Văn Miêu Chu, đồng thời phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy. Tiếp tục vuốt ve một lúc, tôi đột nhiên dừng lại, nhấc người lên. Còn Ôn Diệu Trúc, người đã bịt miệng đã lâu, bắt đầu thở hổn hển khi tôi rời đi, trả lời rằng anh ấy vừa mới ăn xong. 

Đầu óc Ôn Diệu Trúc trống rỗng, chỉ theo bản năng hít một hơi thật sâu. Nhưng một lúc sau, cô chợt nhận ra đối phương hình như đã rời đi. 

Lúc này, tấm nệm bên dưới cô khẽ rung lên, khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. Ôn Diệu Trúc mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người cao lớn đang quỳ trước mặt mình trong bóng tối. 

Sau khi cẩn thận xác nhận, cô phát hiện áo ngủ của đối phương đã biến mất từ ​​lâu, anh ta hoàn toàn khỏa thân, lộ ra cơ bắp rắn chắc dù ở trong bóng tối. 

Ừm? 

Anh ấy đang mang cái gì trên vai vậy? Văn Diệu Trúc không có suy nghĩ kỹ càng, thậm chí trong lòng bối rối còn cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Không, tại sao anh ấy lại nhấc chân tôi? 

Như đang gặp ác mộng, Ôn Diệu Trúc sống lưng đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, sau đó lan khắp toàn thân, hắn đột nhiên từ trong mê man tỉnh lại. 

Lúc này Văn Miếu Trúc mới ý thức được đối phương đã đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh, tay còn lại đang kẹp con cặc xấu xí và hung dữ vào giữa hai chân cô. 

"Không..." Ôn Diệu Trúc kêu lên một tiếng, lập tức dùng bàn tay nhỏ bé ấn chặt vào bụng dưới của tôi. 

Đối với tôi, sự phản kháng yếu ớt của bên kia là điều không cần thiết. 

Cầm dương vật nóng bỏng trên tay, tôi không đi thẳng vào chủ đề mà lại đưa nó qua cái lỗ trơn trượt và mềm mại hết lần này đến lần khác. 

Ôn Diệu Trúc lúc đầu còn có thể chịu đựng được, đôi tay nhỏ nhắn của cô bé giãy dụa chống lại thân thể đối phương. Tuy nhiên, đối phương dường như muốn thấy cô không chịu nổi nên cứ xoa xoa cô từ từ và cẩn thận hết lần này đến lần khác. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng cô cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mà cô đưa ra ngày càng yếu đi, lúm đồng tiền vốn dĩ đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn. Cô muốn từ chối nhưng mong người kia có thể nhanh chóng bước vào. 

Ôn Diệu Trúc phát ra một tiếng rên yếu ớt nhưng vô cùng quyến rũ. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể lương thiện của mình đang đuổi theo con cặc có thể mang lại khoái cảm chết người cho cô. 

Tôi tự hào nhìn cô cảnh sát xinh đẹp và đoan trang bên dưới, xinh đẹp như tiên nữ, cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng trước sự trêu chọc của tôi. Cô ấy vô thức vặn vẹo cơ thể, theo bản năng phục vụ chính mình, trong lòng tôi tràn ngập khoái cảm tà ác. 

Cuối cùng, trong lúc cô ấy đang vô thức rên rỉ, tôi ấn cặc của mình và tiến vào cơ thể Văn Miếu Châu từng inch một. 

Màn dạo đầu kéo dài một thời gian dài, âm đạo của Văn Miếu Châu cực kỳ ẩm ướt nên tôi tiến vào mà không cần dùng sức. Mãi cho đến khi một nửa con rồng bị nhấn chìm, tôi mới cảm thấy có chút cản trở. 

Con gà bị kẹp lâu ngày cứng và nóng khủng khiếp như một cái kẹp. Vừa tiến vào trong cơ thể Ôn Diệu Trúc, thân thể Ôn Diệu Trúc liền căng thẳng. 

"Á... a..." Ôn Diệu Trúc rên rỉ có chút nhẹ nhõm. Cô tựa đầu vào đầu giường, nửa thân trên hơi cong lên, giống như một cây cầu ngọc. 

Cẩn thận cảm nhận đôi môi hoa mềm mại có chút mát lạnh của Văn Miếu Châu, những nếp thịt trên thành trong âm đạo dường như trở nên sống động, quấn lấy gần hết chiếc que, mút không ngừng như trẻ con bú sữa. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương như vậy khiến tôi chợt hưng phấn, tôi đẩy đôi bàn tay trần đang áp vào bụng dưới của mình một cách khá độc đoán. 

Sau đó, tôi dùng hai chân chống lên giường, dùng sức ở eo và bụng, dùng hết sức đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"À..."

Sau khi tiến sâu vào trong chiếc túi ấm áp đã thất lạc từ lâu, tôi không khỏi rên rỉ một cách nồng nhiệt. 

Cảm giác quen thuộc được bao bọc chặt chẽ đến từ quy đầu nhạy cảm. Con cặc lấp đầy âm đạo chật hẹp của Văn Miếu Châu và bị quấn chặt bởi những nếp gấp thịt ngọ nguậy trên thành khoang. 

Văn Miếu Trúc dùng lưỡi ấn vào vòm miệng của cô, nuốt xuống tiếng rên vui vẻ gần như bật ra từ cổ họng. Mặc dù rất quen thuộc với thứ khổng lồ này nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu khi nó lại xâm nhập vào cơ thể mình. 

Những cái quy đầu nóng bỏng được đặt trong phòng hoa của đứa trẻ, như thể có một ngọn lửa được thắp lên trong đó. Nó khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

Hồi lâu trôi qua, Ôn Diệu Trúc kinh ngạc phát hiện người trên người mình không hề động đậy. Cô chỉ lặng lẽ đưa con cặc vào cơ thể mình rồi dừng lại. Trong tiềm thức cô mong đợi rằng người kia sẽ di chuyển, chỉ cần di chuyển. 

Nhưng từng phút từng giây trôi qua, đối phương vẫn thờ ơ. Cô phải chịu đựng cảm giác tê buốt từ phần dưới cơ thể. Ôn Diệu Trúc lặng lẽ mở mắt ra, chỉ thấy đối phương đang sửng sốt nhìn mình bằng ánh mắt dịu dàng chưa từng thấy. Khi thấy cô mở mắt, cô ngập ngừng mở miệng định nói điều gì đó. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi xấu hổ. Sự ngạc nhiên và tò mò tràn ngập trái tim cô. 

"Miêu Châu, tôi..."

Văn Miếu Châu không hiểu vì sao lần này đối phương không gọi nàng là "Miêu Châu tỷ", lần đầu tiên nhẹ nhàng gọi nàng tên. Cô dò hỏi nhìn đối phương, quay đầu sang một bên, thấp giọng nói: "Dù lớn hay nhỏ, anh..."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên đỏ bừng đến đáng sợ. Cô ấy đã như thế này rồi. Làm sao cô có thể có đạo đức lớn nhỏ...

Tôi không nhận thấy những thay đổi của Ôn Diệu Trúc, tâm trí tôi tràn ngập từng chi tiết kể từ khi gặp cô ấy. 

Lần đầu tiên cô quan hệ tình dục là để cứu con gái mình, mặc dù lúc đó ham muốn nguyên thủy của người đàn ông đã chiếm lĩnh. 

Lần thứ hai chúng tôi quan hệ, cô ấy đã thôi miên tôi và đóng vai người mẹ, kéo tôi thoát khỏi bờ vực cái chết. 

Không có lý do gì để quan hệ tình dục lần này. Nó hoàn toàn bị xúc tác bởi sự bồn chồn trong lòng và tình yêu mơ hồ của tôi dành cho cô ấy. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi ngoại tình với cô ấy. Cô ấy đang đi làm nhiệm vụ ở một quán bar vào ngày hôm đó. Để che chở cho cô ấy, chúng tôi đã vô tình hôn nhau. Sau đó, khi chúng tôi bước ra khỏi quán bar, cô ấy đứng dưới ánh đèn đường mờ ảo và rời đi không chút do dự. Ngày hôm đó, tôi nảy sinh tình cảm mơ hồ với cô ấy. 

Nếu mẹ không chiếm trọn trái tim tôi thì có lẽ mẹ đã bước vào trái tim tôi rồi. 

Sau này, khi biết mình đã cưỡng hiếp mẹ trong lúc bất tỉnh, tôi sợ hãi bỏ nhà đi và muốn chết. Sau đó, tôi gặp người phụ nữ xinh đẹp và kỳ quặc đó đã cứu tôi và đưa tôi đến một quán trà vô danh. Chính Văn Miếu Châu đã lập tức tìm ra tôi và đưa tôi về.

Khoảnh khắc cô ấy tìm thấy tôi, tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt cô ấy cho đến khi chết. Đó là một loại niềm vui được tái sinh sau thảm họa, một loại hạnh phúc đã ăn sâu vào tận xương tủy của tôi.

Cảnh tượng dần dần trở lại đêm qua. Cô ấy say rượu và bất tỉnh. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, cô ấy dường như đã buông bỏ mọi thứ và bình tĩnh nói "Tôi đã ly hôn rồi..."

Cảnh tượng này có thể miêu tả là một trải nghiệm tựa như một cuốn tiểu thuyết. Không biết từ khi nào, ngoài mẹ, mẹ đã lặng lẽ xuất hiện trong trái tim tôi. Tôi từng sợ hãi vì điều này và cảm thấy mình đã phản bội mẹ mình. Vì lý do này, tôi đã từ chối chiếc đồng hồ cô ấy tặng và muốn cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. 

Nhưng phải đến tối nay, khi tôi mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô ấy, tôi mới nhận ra hành động trước đây của mình thật nực cười đến mức nào. Làm sao tôi có thể buông tay một người khi tôi thích họ? Mọi thứ chỉ là sự tự lừa dối. 

"Quên chuyện đó đi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Tôi thực sự không thể bày tỏ cảm xúc của mình, vì vậy tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và buộc mình phải tập trung vào đôi chân của Văn Miêu Chu Độ một lần nữa. Anh hơi nâng mông lên, rút ​​nửa con cặc ra, sau đó trong lúc cô đang ngơ ngác, anh đột nhiên chìm xuống, quy đầu to lớn lại chìm sâu vào trong sự mềm mại của Ôn Diệu Trúc. 

"Chúa ơi, Chúa ơi... Ah..."

Âm đạo của Văn Miếu Châu đã khô cạn rồi. Không ngờ, đối phương đột nhiên bắt đầu đâm. Trong lúc nhất thời, cô không còn bận tâm tìm hiểu xem vì sao đối phương lại đột nhiên đổi tên thành mình.

Có cảm giác hơi đau ở phần dưới cơ thể. Ôn Diệu Trúc nắm chặt quả đấm ngọc đánh vào cánh tay tôi, như thể đang trút bỏ sự bất mãn nhưng cũng xấu hổ và tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng tuyệt vọng của Ôn Diệu Trúc, lòng tôi chợt nóng lên. Tôi nóng lòng ôm lấy đôi chân ngọc của Văn Miếu Châu, nằm về phía trước cho đến khi cơ thể cô ấy gập làm đôi, hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa áp sát vào ngực. 

Tôi dùng thân đè ép Ôn Diệu Trúc khiến cô ấy không thể cử động. Sau đó tôi thả lỏng tay và mò mẫm bật công tắc đèn cạnh giường kêu một tiếng “bốp”. 

"A..." Ánh đèn chiếu sáng căn phòng trong nháy mắt, Ôn Diệu Trúc thấp giọng kêu lên một tiếng. Cho dù lúc này trong lòng bà vẫn còn một tia lý trí, đó là con gái bà đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Diệu Trúc bỗng nhiên nóng bừng, cô lấy tay che má. Chuyện này... việc này quá xấu hổ...

Nhìn Ôn Diệu Trúc làm như đà điểu, không khỏi có chút buồn cười. Tôi dùng sức nắm lấy cổ tay cô ấy rồi giật ra, sau đó lại nâng thân trên lên và quỳ xuống trước mặt Ôn Diệu Trúc. 

Dưới ánh đèn, Ôn Diệu Trúc trông càng xinh đẹp và dịu dàng hơn, với bờ vai trắng như tuyết, xương quai xanh được chạm khắc tinh xảo, cánh tay ngọc như hoa sen... và động tác của người phụ nữ đang cúi mình dưới người khiến tôi phấn khích. Điều hối tiếc duy nhất là tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy, chặn mất khung cảnh quyến rũ nhất trên ngực cô ấy. 

Tôi kéo hai cánh tay của cô ấy sang hai bên cơ thể, dùng chúng làm giá đỡ để giữ bộ ngực lớn của cô ấy. Một vùng da rộng lớn giống như ngọc trắng như kem đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Hai cặp đỉnh núi trắng như tuyết được nâng lên để cạnh tranh với sương giá và tuyết lại càng cao hơn, đứng kiêu hãnh. Nổi da gà trên quầng vú màu hồng cỡ đồng xu, còn những quả anh đào màu đỏ tươi dễ thương đã căng mọng và cứng ngắc. 

Nhìn vào những vết ngón tay màu đỏ nhạt lộn xộn và nước bọt khô trên bộ ngực to hoàn hảo của Ôn Miaozhu, điều này tạo thành một sự cám dỗ chết người đối với tôi. Sự lộn xộn khắp nơi là kiệt tác của tôi!

"Tắt đèn!!!"

Ôn Diệu Trúc bị ánh sáng đột ngột làm cho mất cảnh giác. Vừa rồi có bóng tối. Dù đối phương có cố gắng thế nào, cô ấy dường như cũng không chống cự được. Ngược lại, cô rất vui. Nhưng bây giờ ánh sáng chói lóa chiếu vào cơ thể cô, cô không thể chấp nhận được. 

Ôn Diệu Trúc nhìn thấy đối phương ánh mắt rực lửa đáng sợ, tỉ mỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô, không để ý tới lời cầu nguyện của chính cô. Cô lập tức tức giận, trong lòng dâng lên một cơn tức giận. Cô không biết mình đang giận đối phương bật đèn hay giận chính mình không đáp ứng được kỳ vọng. 

Vào lúc này, Văn Miêu Chu thậm chí còn không biết rằng việc gọi cô bằng tên "Miaozhu" đã khiến cô thay đổi rất nhiều. 

Khi nghe được yêu cầu của Ôn Diệu Trúc, tôi tự nhiên hiểu đó là "cầu xin"! Vẻ ngoài “kém cỏi” này chính là liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất đối với tôi lúc này. 

"Sao cậu lại ngại ngùng? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây đâu" Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Anh... buông tôi ra, xuống đi!" Nghe được lời nói của đối phương, Ôn Diệu Trúc hoàn toàn phát điên, bắt đầu vặn vẹo đôi tay bị bắt được. Sau khi phát hiện mình không thể thoát ra được, cô cử động chân, muốn dùng chân đá vào người đối phương. Tuy nhiên, kẻ đáng ghét trên người cô lại không để mình thành công chút nào. Thay vào đó, cô rút một đoạn cặc của anh ra và đâm mạnh vào. 

"Ừm..." Sự va chạm kịch liệt khiến Ôn Diệu Trúc không nhịn được rên rỉ. Sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Ôn Diệu Trúc vội vàng cắn răng, đảm bảo không thể rên rỉ vô sỉ như vậy. Vừa rồi cô còn hưng phấn như vậy, nhưng không ngờ ngay sau cái tát vào mặt lại đến nhanh như vậy. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần để đối phương trêu chọc mình. 

Chờ hồi lâu, đối phương không những không có giật cặc nữa mà ngược lại hết sức dịu dàng khen ngợi: "Miêu Trúc, em thật xinh đẹp!"

Nơi mềm yếu nhất trong lòng Ôn Diệu Trúc dường như bị điện giật lặng lẽ đánh vào. Vừa rồi trong lòng cô tràn đầy tức giận, nhưng vào lúc này, nó lại biến mất không dấu vết một cách khó hiểu. Một cảm xúc ngọt ngào không biết từ đâu tràn đến và chiếm trọn trái tim cô. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước của Ôn Diệu Trúc, chúng mở to và tròn trịa. Họ dễ thương không thể tả và khơi dậy sự thương hại! Tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô ấy. Chỉ cần dùng một lực nhẹ của ngón tay, phần da thịt mềm mại và đầy đặn sẽ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới chuyển động của tôi. 

Bữa tiệc thị giác này tốt hơn nhiều so với việc mò mẫm trong bóng tối vừa rồi. Lòng bàn tay tôi ấm như ngọc, khiến dương vật tôi cương cứng và đau đớn. 

Văn Diệu Trúc tự nhiên nhận thức được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Âm đạo xuất hiện từng đợt tê dại, khiến cô nhanh chóng quên đi những thay đổi bất ngờ trong lòng. Cô ấy cảm thấy con cặc bọc trong phần thân dưới của tôi đang dần nở ra, và cô ấy đột nhiên mong đợi nó sẽ di chuyển. 

Ối! Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Đương nhiên tôi không biết những hoạt động tâm lý phức tạp của Ôn Diệu Trúc. Con gà cứng và đau nhức nhắc nhở tôi rằng đã đến lúc tấn công.

Lúc này, tầm mắt của Ôn Diệu Trúc đột nhiên tối sầm lại. Thì ra đối phương đang nằm, khuôn mặt thanh tú sạch sẽ dần dần phóng to trong tầm mắt của cô. Cô còn chưa kịp phản ứng thì ngực đối phương đã áp sát vào ngực cô, môi đối phương chỉ cách môi cô một ngón tay. Văn Diệu Trúc cuối cùng cũng ý thức được chuyện gì đã xảy ra, tim đột nhiên có chút đập mạnh! 

Ở tư thế này, hai chân của Ôn Diệu Trúc buộc phải dang ra hai bên người tôi và không thể khép lại được. 

Tôi nhẹ nhàng đưa miệng ghé vào tai Ôn Diệu Trúc, từ đáy lòng nói: “Miêu Châu, anh thích em!”

Nói xong, tôi đưa dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy vào miệng mà không đợi phản ứng của cô ấy. Thực lòng mà nói, sau khi tỏ tình đầy trìu mến, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đồng thời, tim tôi đập thình thịch, lo lắng về được và mất. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ tấn công tôi không thương tiếc.

Điều tôi không biết là sự lo lắng trong lòng tôi lúc này là hoàn toàn không cần thiết. Tất cả là do Ôn Diệu Trúc nghe không rõ lời tôi nói. Hơi thở nóng bỏng khiến Miaozhu cảm thấy ngứa tai. Đối với cô, những lời lẩm bẩm giống như một cỗ máy phun lửa, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô, và tiếng mút sau đó khiến trái tim cô run lên. 

"Đừng... ngứa..."

Ôn Diệu Trúc không chịu nổi tai tê dại, hơi dịch chuyển đầu để tránh đối phương liếm, đồng thời thấp giọng cầu xin.

Tôi đã không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Cái lưỡi tham lam của tôi theo sát cô ấy. Đồng thời, tôi điều chỉnh vị trí đầu gối sao cho mình vào tư thế tốt nhất để phát huy sức lực. Sau đó tôi nhấc mông lên và rút một nửa con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Văn Miếu Châu, rồi dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

"À..."

Ôn Diệu Trúc dái tai tê dại còn chưa biến mất, thân dưới còn có từng đợt nóng bừng và sưng tấy. Trong lúc nhất thời, Ôn Diệu Trúc không nhìn được đầu và đuôi của mình. Anh vừa quyết định không phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ như vậy nữa, nhưng phòng ngự của anh đã bị phá vỡ ngay lập tức. 

Âm đạo của Văn Miếu Châu thật chặt và ấm áp. Những lớp thịt gấp quấn quanh con cặc tựa như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang bóp, xoa bóp cùng một lúc. Rất khó để vượt qua sóng mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Tôi dùng hết sức lực và đâm mạnh, cố gắng lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất trong phòng hoa của Văn Miếu Châu. 

Trong lúc con cặc đang giãy giụa, tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Văn Miếu Châu dưới ngực anh, nghiền nát chúng càng chặt hơn khi cơ thể lên xuống, điều này vô cùng kích thích tôi. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Cảm giác sung mãn mãnh liệt cùng cảm giác tê dại tột độ không thể diễn tả được khiến cổ họng Văn Miếu Châu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Khác với vẻ ngoài anh hùng ngày xưa, Ôn Diệu Trúc lúc này mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi dài không ngừng run rẩy trước cú thúc của tôi, giống như bồ công anh bị gió thổi bay. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. 

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Ôn Diệu Trúc, sau đó nhẹ nhàng liếm mút. Trong lúc Ôn Diệu Trúc vặn vẹo né tránh, tôi hôn khắp cổ cô ấy, cuối cùng đi đến đôi môi ngọc của cô ấy. 

Chiếc lưỡi dễ dàng xuyên qua hàm răng đang yêu của Văn Miếu Châu, sau đó lao thẳng vào tìm kiếm chiếc lưỡi của cô, đuổi theo và quấn lấy nó. 

"Ừ... ừ..." Tankou rơi vào tuyệt vọng, và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Văn Miêu Chu biến thành những tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi cô ấy, cho cô ấy cơ hội thở. Đồng thời, anh điều khiển con cặc của mình làm chậm lại tần suất đẩy. 

Ôn Diệu Trúc há to miệng, thở hổn hển. Khi hơi thở của cô ấy dần dần trở nên dễ dàng hơn, tôi đặt tay lên eo trần của cô ấy, hơi nâng mông Văn Miếu lên một chút, sau đó dùng lực tác động lên eo và bụng của cô ấy, đột nhiên chìm xuống, quy đầu lại chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Cây gậy khổng lồ đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô, khiến Ôn Diệu Trúc chỉ hơi đau mà kêu lên một tiếng kinh hãi. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng!" Dù nói vậy nhưng tôi không hề kiềm chế bản thân trong hành động thực tế của mình. Ngược lại, lực đẩy của tôi rộng hơn và nhanh hơn. Con cặc dày đặc như một pít-tông tăng tốc, khuấy động trong âm đạo của Ôn Miếu Châu. 

"Phù, phù, phù..."

Lỗ mật của Văn Miêu Chu phát ra âm thanh nước đều đặn. Quy đầu khổng lồ đang mài với tốc độ cao vào thành khoang kín của cô, và màng nhầy màu hồng bị ép qua lại. 

"Chà... đừng... nhẹ nhàng thế!" Giọng van xin của Ôn Diệu Trúc lại vang lên. 

Vào thời điểm đàn ông chinh phục phụ nữ trên giường, anh ta thường không làm theo yêu cầu của phụ nữ. Hơn nữa, niềm vui ban đầu sẽ dần dần phát triển mà không có sự kiểm soát của ý chí. Cảm giác khao khát sâu thẳm trong cơ thể, cùng với những khoái cảm dâng trào khi con cặc ra vào, truyền thẳng từ mông đến toàn bộ cơ thể. 

"A...không...đừng!"

Văn Diệu Trúc đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ rơi vào trên mặt ta, lộ ra đau đớn, vui sướng, thậm chí còn có chút cầu xin. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như có ý thức riêng, tự động co lại, quấn lấy và hút lấy quy đầu khổng lồ tiến vào. 

Dần dần, âm thanh ở ngã tư của chúng tôi ngày càng to hơn và tiếng nước xối xả đáng xấu hổ ngày càng rõ hơn. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Văn Miêu Chu khiến ham muốn động vật của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tần suất đâm vào càng trở nên điên cuồng hơn. 

Dưới lực đẩy càng lúc càng nhanh, những ngón chân hồng hào của Ôn Diệu Trúc co lại. Những tiếng bom thường xuyên và vô số lần trám khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng sự dự trữ sâu trong ý thức cho phép cô luôn có thể kiểm soát được decibel của âm lượng. 

Khi tôi đẩy mạnh, âm đạo của Văn Miêu Chu bị ngập và tràn ra, khiến khu vực xung quanh cặc và bụng dưới của tôi ướt đẫm. 

Bởi vì giọng nói đầy dục vọng phát ra từ phần dưới cơ thể cô ấy và thái độ thờ ơ của tôi, Ôn Diệu Trúc đành từ bỏ lời cầu xin của mình. Cô nâng cao chiếc cằm tròn và thanh tú, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thở hổn hển. 

Dần dần, cảm giác xấu hổ trong lòng cô biến mất, cô thích nghi với tần suất xuất tinh của cặc, chỉ còn lại khoái cảm mãnh liệt do tình dục mãnh liệt mang lại. 

Niềm khoái cảm tột độ của con gà trống lúc này như được ngâm trong nước ấm. Tôi đưa tay ra một nắm quanh âm đạo của Văn Miếu Châu, sau đó đưa tay ra trước mắt cô ấy, xòe những sợi tơ trong suốt nối với năm ngón tay của cô ấy. 

"Miêu Châu, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Đầu óc Ôn Diệu Trúc trống rỗng. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, anh ấy hơi tỉnh lại và nửa mở mắt bối rối, "À... anh..."

Nói xong, Ôn Diệu Trúc ngượng ngùng quay đầu sang một bên như tia chớp, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không chịu nói chuyện. 

Thật trùng hợp, chất lỏng tình yêu trong suốt trên ngón tay cô tụ lại thành một viên ngọc trai và nhỏ xuống chiếc cổ ngọc trắng nõn nà của Văn Miếu Châu. Làn da nóng bỏng của cô bị mật ong làm mát, cô lập tức tràn ngập một cảm giác xấu hổ khó tả. 

Tôi cũng bị sốc vì chất lỏng tình yêu đột ngột nhỏ xuống, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng đáng yêu của Ôn Diệu Trúc, tôi không nói nhảm nữa mà thản nhiên lau vết nước trên ga trải giường. Tôi duỗi thẳng đầu cô ấy bằng cả hai tay và tung ra một đòn tấn công đơn giản nhưng dữ dội bằng cặc của mình. Dương vật dày đặc không ngừng bơm vào âm đạo của Ôn Diệu Trúc. 

Cùng lúc đó, tôi nghiêng người về phía trước và đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và mềm mại của Ôn Diệu Châu một cách chính xác. Tôi đẩy đầu lưỡi vào trong và vô lương tâm cướp đoạt từng chút hương thơm trong miệng cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của Ôn Diệu Trúc và nhào nặn chúng hết sức có thể. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy dấu ngón tay của Ôn Miếu Châu lại để lại những vết đỏ tươi. 

Cơn đau truyền đến từ ngực Ôn Diệu Trúc không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, nó biến thành một niềm vui bất tận, giống như giẫm phải bông, vươn tới bầu trời một cách thất thường. Một đôi tay ngọc theo bản năng đặt ở hai bên người, nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, bàn tay nhỏ bé ra vào theo dương vật của đối phương ra vào. 

Nhìn Ôn Diệu Trúc hoàn toàn chìm xuống, thân thể trắng nõn mảnh dẻ biến thành vũng nước suối, tôi chậm rãi đứng dậy, điều chỉnh lại cái lưng đau nhức của mình. 

Trong khi cô ấy đang bận thở dốc, tôi đã thành công đưa Ôn Diệu Trúc vào tư thế mà tôi muốn. Dưới sự điều khiển của tôi, hai chân ngọc dang ra thành hình chữ M ở hai bên cơ thể. Khu rừng đen thưa thớt lộ ra ánh sáng, từng chi tiết lông mu, mu, môi hoa, thung lũng dày đặc lộ ra. 

Da của Ôn Diệu Trúc trắng như tuyết, vùng kín lại càng trắng và mềm mại hơn. Ngoài lông mu và môi âm hộ đỏ và mềm mại, con cặc màu tím sẫm nằm trong khe hở trông đặc biệt đột ngột. 

Con cặc dày đẩy hai môi âm hộ của Văn Miêu Chu sang hai bên, khiến chúng trông đầy đặn và ngon lành. Tôi không khỏi duỗi ngón tay ra, ấn vào âm vật mịn màng hồng hào rồi nhẹ nhàng nhào nặn, vặn xoắn. 

Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, Ôn Diệu Trúc trong nháy mắt tỉnh lại sau cơn choáng váng. Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy tư thế xấu hổ của mình, khiến cô cảm thấy lúng túng và hoảng sợ, quan trọng hơn là cô vô cùng xấu hổ. 

Nhưng vào lúc này, âm vật nhạy cảm bị đối phương kích thích, đồng thời con cặc trong âm đạo không ngừng thúc vào ra. Nơi nào đó sâu trong vùng bụng dưới không khỏi co giật vài cái, một dòng dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"A...dừng lại...tôi...tôi không chịu nổi...xuống...xuống đi ahhh..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng vào quy đầu, khiến tôi rùng mình. Thành âm đạo đột ngột siết chặt càng ôm lấy cặc tôi chặt hơn, tôi gần như rên rỉ vì thoải mái, nhưng tiếp theo đó là nước ép tình yêu tiết ra nhanh chóng, khiến cho cú thúc của tôi càng trở nên thú vị hơn. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người đẹp đung đưa dưới tác động mạnh mẽ, tôi không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm nguy hiểm đến tính mạng. Tôi vắt kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, đâm nhanh như bị ma nhập, không cần cân nhắc xem Ôn Diệu Trúc có chịu nổi hay không. 

"Ừm... ừm... a..." Ôn Miểu Trúc trong miệng phát ra không nhịn được rên rỉ.

Chỉ trong vài chục cú vuốt, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tim tôi đập mạnh. Căn phòng trống tràn ngập hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của Ôn Diệu Trúc.

Quy đầu khổng lồ giống như một động cơ trong tử cung của Văn Miếu Châu, ép ra vào. Mỗi lần nó chạm vào lõi hoa của cô, Ôn Diệu Trúc toàn thân run rẩy. Cú va chạm mạnh khiến cô lắc đầu liều mạng, tiếng rên rỉ có chút thút thít.

Lần làm tình tối nay với Ôn Diệu Trúc hoàn toàn khác với hai lần trước. Có lẽ là do tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Sự thúc đẩy nồng nhiệt chỉ là để trút bỏ tình bạn nội tâm của tôi. Các kỹ thuật và tư thế là đơn giản và nguyên thủy nhất. Nhưng chính sự trở về với tự nhiên này đã khiến Ôn Diệu Trúc dần dần mất đi dục vọng. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng không quan tâm đến sự kiềm chế và kiềm chế, cô ấy bắt đầu trút bỏ niềm khoái cảm tột cùng mà tôi mang đến cho cô ấy. 

"A...aah...ahh..."

Không biết từ khi nào, Ôn Diệu Trúc theo bản năng nâng mông lên, đưa âm đạo đầy bùn của mình đến gần con cặc, giúp con cặc ra vào dễ dàng hơn. 

Cuối cùng, sau một đợt thúc đẩy dữ dội, cơ thể tôi cứng đờ không thể kiểm soát, mắt đau nhức và tê dại, tôi mơ hồ chuẩn bị đi. 

Tôi nhanh chóng dịch eo về phía sau đủ xa, cho đến khi toàn bộ quy đầu gần như rời khỏi lỗ, rồi bò đến bên tai Văn Miếu Trúc: “Miêu Châu, tôi ở đây.”

"Không...không, tôi sẽ...có thai!!!"

Ôn Diệu Trúc trong nháy mắt bừng tỉnh khỏi dục vọng, chưa kịp nói xong thì đã phát ra một tiếng rên rỉ the thé.

Tất cả là do cái eo treo lủng lẳng của tôi mà tôi đâm vào với sức mạnh lớn nhất. Với một tiếng “phù phùng”, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào nơi sâu nhất trong phòng hoa của Văn Miếu Châu. 

Theo bản năng, tôi dùng hai tay ôm lấy vai Ôn Diệu Trúc và đặt chân lên ga trải giường. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi đang ấn vào một khối mềm không xác định. 

Ngay sau đó, gà trống giật giật, mắt ngựa thả lỏng, một dòng tinh dịch nóng hổi cuồn cuộn phun ra như một viên đạn, trúng vào thành tử cung của Văn Miếu Châu. 

"À!"

Đầu óc Ôn Diệu Trúc trống rỗng. Sự hoảng loạn tan biến không dấu vết khi tinh dịch nóng hổi tác động mạnh mẽ vào sâu trong nhà kính. Một luồng nhiệt khó chịu từ trong bụng trào ra, tạo thành những làn sóng vô hình va chạm với tinh dịch lạ. Co thắt âm đạo không kiểm soát được. 

Toàn thân cô rung chuyển. Cơ bắp ở chân trong giây lát căng lên, móc chặt vào đùi đối phương. 

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, thân trên của Ôn Diệu Trúc uốn cong như cây cầu ngọc, "phịch" một tiếng ngã xuống giường. 

“Pfft” Tôi nghe thấy tiếng chai soda mở ra, liền rút con cặc hơi cứng ra khỏi âm đạo của Văn Miếu Châu. 

Một mùi tanh chợt xộc vào miệng và mũi tôi, khi tôi đi xa tôi thấy những dòng nước ái tình đọng trên cặc tôi. 

Và âm đạo của Văn Miêu Chu lại càng khó chịu hơn, với một cái lỗ tròn to bằng đồng xu. Thứ tinh dịch màu trắng đục hòa với nước mật ong của cô từ từ chảy ra dọc theo đôi môi còn chưa kịp khép lại. Môi âm hộ đỏ và sưng lên cao, đỏ tươi như thể đang nhỏ giọt máu. Bạn có thể thấy tối nay điên rồ thế nào. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Ôn Diệu Trúc. Nhìn thấy cô ấy quay lưng về phía mình, cuộn tròn như một con mèo con bị thương, trong lòng tôi đau xót và thầm trách mình đã vô lễ. 

Tôi nhẹ nhàng lật cô ấy lại đối diện với tôi và ôm cô ấy vào lòng một cách trìu mến. Ôn Diệu Trúc không có phản kháng chút nào, cho phép tôi di chuyển. 

"Miêu Châu, tôi..."

Đột nhiên, Ôn Diệu Trúc dụ dỗ dụi đầu vào trong ngực tôi, tìm một góc độ thoải mái, “ậm ừ” hai tiếng, sau đó không có động tĩnh gì nữa. 

Tôi bối rối nhìn xuống và thấy cô ấy đã ngủ rất ngon. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Có vẻ như cô ấy đã bị tra tấn hơi quá sức!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Trở về 8

Kể từ khi bắt đầu làm cảnh sát hình sự, chất lượng giấc ngủ của Văn Miêu Chu luôn kém. Anh ấy ngủ rất nhẹ và thức dậy bất cứ khi nào có bất kỳ chuyển động nào. Điều này cũng là do công việc đặc biệt của anh ấy. 

Nhưng hôm nay Ôn Diệu Trúc lại ngủ say không ngờ. 

Phòng tiệc cưới nhộn nhịp người qua lại và tràn ngập niềm vui. Cuộc diễu hành đám cưới nhẹ nhàng kèm theo ánh mắt chúc phúc của khách mời dường như lãng mạn và trang trọng. 

Văn Miêu Chu đứng ở cuối sân khấu T bối rối. Nhìn lại xung quanh, tôi thấy các vị khách đều có bạn bè, đồng nghiệp của riêng mình. Cùng lúc đó, có rất nhiều gương mặt xa lạ mà cô chưa từng gặp bao giờ. Đột nhiên, cô phát hiện Tô Tầm Nhan cũng ăn mặc chỉnh tề, đứng ở dưới sân khấu nhìn cô với vẻ mặt vừa mừng vừa nhẹ nhõm. 

Khung cảnh đám cưới hoành tráng và ấm áp đã sống động hơn rất nhiều so với bảy năm trước! 

Ôn Diệu Trúc nhanh chóng chuyển sự chú ý tới nhân vật chính ở giữa sân khấu cách đó không xa. Khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện chú rể thực ra chính là Ngụy Hoài Viễn, người không có cơ hội xuất hiện ở đây! 

Cô ấy hoảng sợ! Lòng tôi chợt trở nên hỗn loạn. Cô cảm thấy tim mình như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt, khiến cô không thể thở được. Nhìn thấy “chàng trai hôi hám” đẹp trai đang nhìn mình trìu mến, trong lòng Ôn Diệu Chu chợt dâng lên mâu thuẫn. 

Sau khi xác nhận danh tính chú rể, cô vừa hoảng sợ vừa lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng những gì tiếp theo là một cảm giác vô lý! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh ấy...anh ấy là con trai của người bạn thân nhất của anh ấy, kém tôi 15 tuổi! ! ! Đúng là cháu trai! 

Nhưng nàng còn chưa kịp ra tay, giọng nói trầm khàn của người chủ lễ truyền đến: "Trên đời này, vô minh gặp phải là cây nở hoa bất ngờ. Đã bao nhiêu lần ta nắm tay Tam Thánh Thạch, khắc thành một lời thề quyết liệt. Trên trời, ta nguyện làm một đôi chim nhạn bay, ở dưới đất, ta tình nguyện làm một đôi cành. Khi ngươi được ghi vào bảng vàng, ngươi sẽ đội vương miện phượng và một chiếc mũ hồng chào đón ta..."

"Mời cô dâu chú rể vào chỗ ngồi!"

Văn Miếu Châu sững sờ tại chỗ, nhìn Ngụy Hoài Viễn mặc vest, đeo chiếc nơ sáng chói trên cổ, vẻ mặt mềm mại tự tin bước vào giữa sàn catwalk. 

Những vị khách đứng trên khán đài vỗ tay nồng nhiệt và lập tức hướng ánh mắt về phía anh. 

Hôm nay Ôn Diệu Trúc mặc một bộ váy cưới màu trắng thanh nhã, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô một cách đặc biệt duyên dáng và duyên dáng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc tài tình; Làn da mịn màng như tuyết, đôi môi ẩm ướt như quả đào giống như những cánh đào mùa xuân khiến tất cả khán giả đều phải ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Ôn Diệu Trúc hoảng sợ. Cô muốn hét lên và vùng vẫy, nhưng cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy dường như bị một thế lực bí ẩn điều khiển và từng bước đi về phía Ngụy Hoài Viễn, trong khi mọi người xung quanh đều nhắm mắt làm ngơ, như thể tất cả những điều này là tự nhiên. 

Cuối cùng, anh dừng lại trước mặt Ngụy Hoài Viễn một bước, nghe người dẫn chương trình nói lời thề trong đám cưới quen thuộc. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi thật muốn làm như vậy sao?" Ôn Diệu Trúc cuối cùng cũng tìm được cơ hội, dùng giọng nói chỉ có hai người bọn họ nghe được hỏi. 

Ngụy Hoài Viễn cười, trìu mến nhìn cô: "Miêu Châu, anh yêu em. Bất kể tuổi tác hay địa vị, anh chỉ yêu em như một con người."

Ôn Diệu Trúc sửng sốt, không thể tin vào tai mình. Ngụy Hoài Viễn thật sự nói yêu cô? Nhưng trong lòng hắn rõ ràng có Tô Tầm Nhan, mẹ hắn không phải là tình yêu đích thực của hắn sao? 

"Xun...tôi nên làm gì với mẹ của bạn?" Văn Diệu Trúc cố gắng dùng giọng bình tĩnh hỏi hắn, nhưng giọng nói lại bất giác run lên. 

"Ngu ngốc, mẹ là người thân của con, nhưng mẹ là người yêu của con." Ngụy Hoài Viễn liếc nhìn Tô Tầm Nham cách sân khấu không xa, sau đó nói với giọng điệu cực kỳ kiên quyết và dịu dàng. 

Ôn Diệu Trúc nhìn hắn, lòng đầy giằng co. Cô biết mình nên từ chối anh, nhưng cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu thích ở bên Ngụy Hoài Viễn, thói côn đồ của cô, nỗi buồn thỉnh thoảng của anh và lòng dũng cảm không hề sợ hãi của anh...

Có lẽ, đây chính là tình yêu! 

Nhưng Văn Miêu Chu cũng biết sâu sắc rằng giữa họ sẽ không bao giờ có thể xảy ra. Bất kể khoảng cách tuổi tác và thân phận, một mình Tô Tuấn Yến không thể vượt qua rào cản đó. 

Nhớ lại lần cuối cùng cô đưa cho anh một chiếc đồng hồ ở cửa đồn cảnh sát, sau đó anh đã bị từ chối. Từ đó trở đi, cô muốn chấm dứt ảo tưởng trong lòng mình. 

Nhưng không hiểu sao, cô càng cố tình xa cách, cô lại càng muốn ở bên anh một cách mất kiểm soát. Sau đó, cô mới cố tình cắt đứt mối quan hệ mơ hồ giữa anh và Tô Tuấn Yến tại cửa phòng tắm của bệnh viện. 

"Ôn Diệu Trúc, anh cưới em nhé?" Ngụy Hoài Viễn lại hỏi, trong giọng nói tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương. 

Ta. . . " Văn Miếu Trúc còn chưa nói xong đã bị Ngụy Hoài Viễn cắt ngang.

"Tôi biết bạn lớn hơn tôi và có một cô con gái bảy tuổi. Tuy nhiên, tôi sẵn sàng coi cô ấy như con gái ruột của mình, và tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời còn lại để chứng minh tình yêu của mình dành cho em. "Ngụy Hoài Viễn nhìn nàng, trong mắt tràn đầy chân thành cùng kiên định.

Những giọt nước mắt chợt lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của Văn Miêu Chu.

Dù danh tính, tuổi tác của bạn là gì...cứ để nó yên.

"Tôi biết! Ôn Diệu Trúc xúc động nói, khán giả vỗ tay nồng nhiệt.

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tiếng thì thầm của Ôn Diệu Trúc đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu.

Lúc này, bầu trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu sáng. Tôi nhìn Văn Miếu Châu đang cuộn tròn trong lòng tôi như một chú mèo con có chút thích thú. Có phải cô ấy đang nói chuyện trong giấc ngủ? 

Lòng tôi cảm động, tôi hỏi với giọng trêu chọc: “Anh muốn làm gì? "

"Anh muốn cưới em! "

Ôn Diệu Trúc rên rỉ, muốn xoay người đổi tư thế thoải mái hơn, lại phát hiện mình không thể động đậy. Tuy nhiên, điều này khiến cô vẫn không hề hay biết và vẫn đắm chìm trong sự lãng mạn trong mơ. Anh nói với giọng điệu khêu gợi: “Anh đã gả cho em rồi, đừng dùng phép thuật lên người anh, để anh cử động đi. "

Cái gì? Cô ấy... cô ấy không mơ về việc cưới tôi phải không?

Không! Đó cũng có thể là cảnh bạn mơ thấy mình được kết hôn với chồng cũ.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được, không khỏi dùng tay ôm chặt cô ấy hơn. 

"Nói rõ ràng ngươi muốn gả cho ai! “Nói xong tôi thấy buồn cười vì sự ngây thơ của mình.

Một giọng nam quen thuộc vang lên sau tai, đồng thời truyền đến trong đầu Ôn Diệu Trúc, cùng với cảm giác đau rát ở giữa hai chân. Một loạt chuyện này ngay lập tức đánh thức Ôn Diệu Trúc đang đắm chìm trong giấc mộng.

Đây hóa ra là một giấc mơ chết tiệt. Lòng tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng.

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy người đàn ông trong giấc mơ đang ở rất gần mình với nụ cười tà ác trên môi. 

"Miêu Châu, buổi sáng! "

Khoảnh khắc cô nhìn thấy người đối diện, những ký ức hỗn loạn bắt đầu tràn vào đầu Văn Miếu Châu, khiến cô vừa tỉnh dậy, đầu cô đau nhức như thể cơn say tối qua vẫn chưa qua. 

"Hãy để tôi đi! "Toàn thân ta đều bị đối phương quấn chặt, khó trách trong mộng không khống chế được cơ thể, nghĩ tới đây, Văn Diệu Trúc khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

Thật là một giấc mơ lộn xộn, tôi thực sự đã đồng ý cưới anh ấy một cách bất ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Về Nhà 9

Từ trong mộng tỉnh lại, Ôn Diệu Trúc theo bản năng cúi đầu nhìn xuống, không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Mặc dù được đắp chăn nhưng anh không thể nhìn thấy gì cả. 

Nhưng cơ thể này dù sao cũng là của cô, chỉ bằng cảm giác cô cũng đã biết tư thế và hoàn cảnh của mình, khiến mặt cô đỏ bừng, sau đó tức giận hét lên: "Anh đầu thai thành kẻ biến thái à?"

Thì ra Ôn Miểu lúc này đã hoàn toàn bị đối phương ôm chặt. Điều quan trọng nhất là một chân ngọc của cô tựa như bạch tuộc tựa vào eo đối phương, tư thế chân trần thần bí rộng mở. 

Mà đối phương cũng không biết từ lúc nào đã đẩy con cặc hung dữ cứng như sắt của mình thẳng vào khe hở của lỗ mật. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ ở phần dưới cơ thể ngay khi thức dậy. 

Tôi không hề tức giận khi Ôn Diệu Trúc gọi cô ấy là đồ biến thái. Ngược lại, tôi lại tò mò về giấc mơ của cô ấy: “Đêm qua cô đã mơ thấy gì?”

“Không phải việc của anh, à…”

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của Ôn Diệu Trung, trong lòng tôi nóng bừng. Tôi ôm lấy tấm lưng mịn màng và dịu dàng của cô ấy. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, dương vật dày và dài giống như một thanh sắt nóng đỏ khổng lồ thọc vào trong cơ thể, như sắp tách ra. Không có màn dạo đầu và tán tỉnh, Ôn Diệu Trúc rên rỉ đau đớn. 

"Miêu Châu, bây giờ em có thể nói cho anh biết em đã mơ thấy gì không? Có liên quan đến em không?" Tôi không dám hỏi cô ấy có cưới tôi trong mơ không, sợ cô ấy từ chối sẽ xấu hổ. 

“Đừng đa cảm như vậy, rút ​​ra đi…” Con gái Đậu Đậu của tôi đang chuẩn bị đứng dậy, đã hứa với con rằng hôm nay sẽ được đưa trở lại trường học. Lúc này cô chưa kịp tán tỉnh đối phương, lập tức có chút tức giận nói. 

Không ngờ đối phương hoàn toàn không để tâm đến lời mắng của anh, vẫn ôm chặt lấy anh, điều khiển con cặc căng ra từng chút một, phá vỡ từng tầng nếp gấp thịt. Nó khiến cô cảm thấy có chút tuyệt vọng và tuyệt vọng, bởi cơn điên loạn đêm qua vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của cô. 

"Ờ..."

Bụng dưới của Ôn Diệu Trúc không tự chủ được co thắt lại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết không thể tin được. Con cặc bên dưới vẫn đang di chuyển lúng túng, từng chút một đè bẹp sự phản kháng của cô. 

Lúc này, tôi tạm thời đè nén sự tò mò bên trong mình và tập trung vào chuyển động của phần thân dưới. Tôi sẽ đợi cho đến khi cô ấy hoàn toàn cảm động rồi mới hỏi lại. 

Một cái chân ngọc của Văn Miếu Châu đặt phẳng trên giường, sát vào đùi tôi. Chân còn lại đã được rút ra khỏi eo tôi và anh ấy cố gắng hết sức kéo nó về phía ngực tôi, cố gắng đá tôi đi. 

Tôi thầm thở dài rằng cơ thể cô ấy thực sự mềm mại và cô ấy vẫn có thể thực hiện những động tác cường điệu như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Nhưng điều mà Văn Miếu Châu không ngờ tới là hành động của cô lúc này lại khiến tôi dễ dàng đâm vào hơn. Vì sức đề kháng yếu nên cô mở hoàn toàn âm đạo, giúp cặc ra vào dễ dàng hơn. 

Tôi nhân cơ hội này nắm lấy bắp chân trắng nõn mềm mại vốn đã ở trên ngực của cô ấy. Sau đó, tôi dùng lực vào eo và bụng và đẩy hoàn toàn con cặc của mình vào sâu trong phòng hoa của cô ấy. 

"Ờ ờ..."

Văn Diệu Trúc cau mày, không khỏi rên rỉ, âm thầm khó chịu với hành động ngu xuẩn của mình. 

“Kẹt một tiếng”, cửa phòng ngủ bên cạnh mở ra, Ôn Diệu Trúc đột nhiên hoảng sợ. Bà biết con gái mình lúc này đã tỉnh, âm thanh đột ngột này cũng cắt ngang lời mắng mỏ của bà. 

Tôi đang chìm đắm trong cảm giác thoải mái tột độ đến nỗi không nhận ra tiếng động lạ phát ra từ bên ngoài nhà vừa rồi. Bằng trực giác, tôi cảm thấy người đẹp bên dưới lập tức ngừng phản kháng, lầm tưởng rằng cô ấy đã chấp nhận sự xâm nhập của tôi. 

Tôi ngừng lảng vảng, nằm nghiêng trên giường và bắt đầu nâng mạnh eo và hông lên. 

"À..."

Tần số đâm đột ngột tăng tốc khiến Ôn Diệu Trúc mất cảnh giác. Giống như đang ngồi trên một chuyến tàu đột ngột tăng tốc. Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí cô, khiến cô mất cảnh giác khi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ, cô lập tức che môi lại, không dám phát ra tiếng động nào nữa. Rốt cuộc thì con gái cô cũng đã dậy rồi. 

Ôn Diệu Trúc thật sự muốn giãy giụa hoặc la hét, nhưng con gái lại đang ở trong phòng khách. Nếu cô ấy gây ra tiếng động lớn, tình hình sẽ khó giải quyết. 

Văn Diệu Trúc nhắm mắt lại như cam chịu số phận, chỉ cầu xin đối phương nhanh chóng kết thúc, trong lúc đó đừng gây phiền phức. 

Thân thể Ôn Diệu Trúc đột nhiên thả lỏng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi quay sang một bên để quan hệ tình dục. Trên thực tế, cơ thể của tôi không đủ sức để tác dụng lực, và đòn tấn công bạo lực vừa rồi chỉ có thể kéo dài trong một thời gian. 

Khi cô ấy dừng lại, tôi không vội đụ cô ấy thật mạnh. Thay vào đó, tôi ôm Ôn Diệu Trúc và xoay người lại, chuyển sang tư thế cô ấy nằm trên người cô ấy. Đồng thời, tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn trịa của cô ấy, làm chậm lại tần suất đẩy. 

Tôi duỗi hai tay, một tay đặt trên ngực Ôn Miếu Châu chơi đùa với cặp vú mập mạp mềm mại của cô, tay còn lại luồn vào giữa hai đùi cô, từ ngoài hai chân đến tận rễ trong, động tác cẩn thận, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của Ôn Miếu Châu. 

Tuy rằng Ôn Diệu Trúc cũng hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng của đối phương, nhưng thời điểm lúc này không giống nhau, không thể để hắn “nhai chậm”. Hắn lập tức cau mày bất mãn, bất mãn nói: “Mau lên!”

Sau khi Ôn Diệu Trúc nói xong, hắn luôn cảm thấy lời nói của mình đầy mơ hồ. Anh đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám nhìn vào mắt đối phương. 

Tôi lầm tưởng Ôn Diệu Trúc đang bảo tôi tăng tốc. Chuyện tình lộ liễu này khiến tôi hưng phấn không kiềm chế được. Nhưng tôi đã không làm những gì cô ấy yêu cầu. Suy cho cùng, việc thúc đẩy mạnh mẽ mà không có màn dạo đầu sẽ không mang lại cho cô ấy cảm giác thích thú nào cả. 

Tôi vẫn duy trì tốc độ đút chậm rãi không vội vàng, nhẹ nhàng cúi xuống, đến gần tai Ôn Diệu Trúc, đưa dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy vào miệng mình mà mút. 

Động tác nhẹ nhàng tinh tế của đối phương không thể giấu được Ôn Diệu Trúc. Trong lòng cô ấm áp, nhất thời có cảm giác muốn quay người lại hôn đối phương. 

May mắn thay, cuối cùng cô cũng kiềm chế được bản thân, nhưng sự thôi thúc lúc đó vẫn khiến cô căng thẳng, hai má nóng bừng, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Đương nhiên, tôi không biết rằng sự vuốt ve của tôi sẽ mang lại cho Ôn Diệu Trúc một cảm giác mạnh mẽ như vậy. Khi cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và hợp tác hơn, mật ong giữa hai chân cô ấy ngày càng nhiều, ham muốn ban đầu của tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Cuối cùng, khi tôi hôn dọc theo xương hàm của Ôn Diệu Trúc, tôi hôn lên môi cô ấy. 

Ôn Diệu Trúc phối hợp mở miệng, để cho ta lái xe thẳng vào trong. 

Sau khi hung hăng nán lại trên miệng Ôn Diệu Trúc một lúc, tôi lại đẩy lưỡi cô ấy ra xa hơn nữa, không còn thỏa mãn nữa. 

Tôi dẫn lưỡi Văn Miếu vào miệng mình. Khi cô ấy phản ứng, ban đầu cô ấy giống như một con chim non ngơ ngác, nhưng dưới sự hướng dẫn của tôi, Văn Miêu Chu dần dần thả lỏng. 

Điều tôi không biết là sự hợp tác của cô ấy có thể chỉ là để kết thúc mối tình này một cách nhanh chóng mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Về Nhà 10

Dần dần, Văn Miêu Chu bắt đầu tận hưởng toàn bộ cơ thể của mình, cho dù đó là những cái ôm, nụ hôn hay con cặc không ngừng di chuyển ra vào. Sự ấm áp và thoải mái khiến cô cảm thấy ấm áp khắp người, trong lòng cô không còn chút phòng thủ nào nữa. Bà thậm chí còn phớt lờ con gái mình đã thức dậy. 

Sau khi trải qua cuộc tình siêu mãnh liệt đêm qua, cảm giác tủi hổ của cô không còn mãnh liệt như trước nữa, cô cũng có một giấc mơ vô cùng mãnh liệt. Tuy rằng chỉ là mộng, nhưng vào lúc này, nàng thậm chí còn không nhận ra, Ôn Diệu Trúc đối với chàng trai trẻ kích động này trong cơ thể mình đã xấu đi. 

Ôn Diệu Trúc không khỏi đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Không chỉ miệng, mà đùi của cô cũng bắt đầu tự động lan sang hai bên, hoàn toàn không cần đối phương bẻ gãy nữa. 

"Hmm..Hmm..Hmph..."

Đối phương đã thay đổi đòn đẩy mở và đóng giống như đêm qua. Con cặc của anh mỗi lần đưa vào một cách nông cạn, lực cực kỳ nhẹ nhàng. Nhưng ngay cả trải nghiệm nhẹ nhàng này cũng khiến Ôn Diệu Trúc cảm thấy thoải mái toàn thân, cô không khỏi rên rỉ. 

Ôn Văn Diệu Trúc đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng cũng không phát hiện ra điều gì khác lạ, trong miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, vô cùng quyến rũ. 

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới của tôi dần dần bắt đầu tăng tốc, tìm kiếm khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng dép lê rơi xuống sàn ngoài phòng ngủ vang lên, càng ngày càng gần. Âm thanh bất thường rõ ràng đó khiến tôi dừng đòn tấn công ngay lập tức. 

Văn Diệu Trúc và tôi đều lo lắng dừng lại, im lặng lắng nghe tiếng bước chân ngày càng gần. 

"Mẹ"

Ôn Diệu Trúc toàn thân bỗng nhiên run lên, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, nàng nhéo cánh tay của ta, móng tay cắm sâu vào cơ bắp, chứng tỏ lúc này nàng đang rất khẩn trương. 

Lúc này tôi cũng nhận ra người ở bên ngoài không ai khác chính là Đậu Đậu, con gái của Văn Miếu Châu. 

"Cái... tôi phải làm sao đây? Cửa phòng ngủ không khóa!" Ôn Diệu Trúc hoảng sợ đến mức run rẩy nói nhỏ. Lúc này, bà không còn là người cảnh sát điềm tĩnh, anh hùng nữa mà là một người phụ nữ bình thường sợ bị con gái phát hiện trong những cảnh quay tục tĩu. Giọng nói bất lực và yếu ớt khơi dậy sự thương hại. 

"Đừng lo lắng, tối qua khi tôi đi vệ sinh, tôi đã khóa cửa." Tôi hạ giọng để trấn an anh. 

Ôn Diệu Trúc nghe được lời này, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng trước khi cô kịp đứng dậy thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

"Mẹ. Dậy đi. Không phải mẹ nói hôm nay sẽ đưa con đến trường sao?"

"À... ồ, tôi biết rồi!" Ôn Diệu Trúc hắng giọng, ở ngoài cửa đáp lại con gái mình. 

Văn Miêu Chu từ từ nâng người lên và cứng đờ tại chỗ, trong khi con cặc của tôi vẫn đang chứa đầy âm hộ của cô ấy và lúc này vẫn bất động. Tôi thậm chí còn không dám hít một hơi. 

Mặt khác, phản ứng của Ôn Diệu Trúc lại càng khó chịu hơn. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì hoảng sợ, vầng trán mịn màng chảy từng lớp mồ hôi lạnh. Không ai biết đó là vì hồi hộp hay vì cảm xúc. 

“Mẹ ơi, mẹ nhanh mở cửa và thắt chiếc khăn quàng đỏ cho con nhé, dù có thế nào con cũng không sửa được!” Giọng nói trong trẻo của Đậu Đậu lại truyền qua cửa phòng ngủ. 

Giọng nói của con gái bà lại một lần nữa khiến Văn Diệu Trúc trong lòng run lên. Cô cố gắng hết sức kiềm chế sự hoảng loạn trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan lắm, Đậu Đậu! Đi tắm rửa trước đi, lát nữa mẹ sẽ giúp con thu dọn."

Con gái Văn Diệu Trúc ngoan ngoãn đáp lại, sau đó bước nhỏ đi về phía phòng tắm tắm rửa. 

Nghe thấy tiếng bước chân rời đi, Văn Diệu Trúc và tôi đồng thời thở dài nhẹ nhõm. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai Ôn Diệu Trúc, tâm tình hắn vừa cố gắng bình tĩnh lại đột nhiên lại gợn sóng. Cô ấy nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, ấn vào ngực tôi và nói: "Đứng dậy nhanh đi, em đang tìm cái chết đấy!" 

Kỳ thật cho dù Ôn Diệu Trúc không nói gì, tôi cũng đang định đứng dậy. Nhưng chợt nhớ tới sáng nay, lúc bình minh, cô ấy đang mơ màng nói: “Em đồng ý gả cho anh!”

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy tò mò như mèo gãi chân. Tôi đã định sẽ ngừng hỏi khi cô ấy hết xúc động, nhưng nếu không hỏi bây giờ thì kiếp này tôi sẽ không bao giờ biết được nữa. 

"Miêu Châu, đêm qua ngươi mơ thấy cái gì?"

Tôi giả vờ thờ ơ, liếm mép tai Ôn Diệu Trúc, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô ấy. Ôn Diệu Trúc vừa mới tích lũy chút sức lực, suýt chút nữa ngã gục tại chỗ. 

"Ngươi bệnh, ngươi bệnh đã bao lâu, còn hỏi ngươi có những thứ này hay không." Ôn Diệu Trúc hồi hộp, lo lắng và cực kỳ ngượng ngùng. Làm sao cô có thể thực sự ngu ngốc kể lại chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ đêm qua. 

Tốt! Miệng anh vẫn cứng rắn như vậy. 

Tôi trả đũa bằng cách đưa nửa con cặc của mình vào sâu trong tim Văn Miếu Châu, và tôi không thể dừng lại cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong nước. 

"Ờ..."

Quy đầu khổng lồ dưới cơ thể cô một lần nữa ấn mạnh vào phần trong cùng của lỗ mật ong. Cảm giác tê dại mãnh liệt khiến Ôn Diệu Trúc không khỏi kêu lên. 

Sao anh ta dám? Ôn Diệu Trúc thậm chí không thể tưởng tượng được, dưới tình huống như vậy, đối phương lại dám làm ra chuyện như vậy. 

không tốt! Tạo ra một âm thanh. Văn Diệu Trúc vội vàng lấy tay che đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ngấn nước chứa đầy xấu hổ và tức giận, hung tợn nhìn tôi. Sau đó, hắn tưởng con gái đã vào nhà vệ sinh tắm rửa, liền bỏ tay xuống nhưng ánh mắt sắc bén vẫn không rời. 

Sao cậu dám nhìn chằm chằm vào tôi! Chị Miaozhu, chị Miaozhu, có vẻ như chị vẫn chưa hiểu rõ tình hình. 

Cùng lúc đó, Văn Miếu dẫn những sợi thịt trên tường điên cuồng quấn lấy con gà trống, như muốn ép con gà trống ra khỏi cơ thể. 

Màng nhầy trong lỗ mật của Văn Miếu Châu bị vướng víu và cọ xát dữ dội, khiến tôi gần như hét lên sung sướng. Dấu vết tỉnh táo cuối cùng đã biến mất vào lúc này. 

Tôi lại đè lên người Ôn Diệu Trúc, đè thân trên của cô ấy trở lại giường. 

"Miêu Châu, ngươi còn không muốn nói sao?"

Văn Diệu Trúc khẽ hừ một tiếng, mặc dù tôi đè hắn xuống nhưng ánh mắt hắn vẫn hung hãn nhìn chằm chằm vào tôi. 

Vậy thì đừng trách tôi bắt nạt bạn. Tôi đưa dái tai Văn Miếu Chu vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

"Hừ... ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ!"

Như bị uy hiếp chí mạng, thân thể Ôn Diệu Trúc đột nhiên cứng đờ tại chỗ, bất động. Bà không dám chống cự nữa vì sợ gây ồn ào cho con gái nghe thấy. 

Tôi bịt tai làm ngơ trước những lời chửi bới của Văn Miếu Châu, chậm rãi cử động eo và bụng, dương vật của tôi ra vào âm đạo của Văn Miếu Châu. 

Một lúc sau, môi Hanamichi của Văn Miêu Chu vốn bị con gà kéo căng ra đã chảy mật, thậm chí con gà trống còn bị bao phủ bởi một lớp cùi trắng. 

Đôi mắt của Văn Diệu Trúc vẫn mở to, tràn ngập nhục nhã và thất vọng, trong đó có một tia mê hoặc và bối rối lặng lẽ chảy qua. Đôi bàn tay trắng nõn của tôi bịt chặt môi và mũi, nhưng một âm thanh yếu ớt vẫn lọt vào tai tôi. 

Con cặc đen cứ ra vào lỗ hoa mỏng manh của Văn Miếu Châu, như ống thổi không ngừng nghỉ, hoạt động liên tục,

"Ờ... ờ... ờ..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ giữa các ngón tay. 

Quan hệ tình dục mãnh liệt và môi trường kích thích khiến khuôn mặt của Văn Miêu Chu đỏ bừng. Đôi mắt vốn mở to của anh bây giờ nửa nhắm nửa mở, tràn ngập sương mù. Mái tóc ngắn ngang tai hào hùng của anh ta rải rác trên khuôn mặt, nửa che nửa che, mang một vẻ quyến rũ khó tả. 

Nhìn thấy Văn Miếu Châu từ chối đáp lại, cùng cố ý đè nén tiếng rên rỉ, trong lòng càng thêm khích lệ. Phần thân dưới của tôi mỗi lúc một hoạt động mạnh hơn và cặc tôi ngày càng đi sâu hơn. Mỗi lần gà vào sâu, tôi có thể đẩy cơ thể Văn Miếu Châu về phía trước. Cho đến khi đầu cô đập vào đầu giường. 

"Đông đông đồng..."

Sau khi nhìn thấy đầu Văn Miếu đập vào đầu giường, tôi cười tà ác không ngừng lại. Tôi tiếp tục cử động, hết lần này đến lần khác đẩy thân thể Ôn Diệu Trúc vào đầu giường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Về Nhà 11

"Đau quá!"

Sau khi đè thân thể Ôn Diệu Trúc vào đầu giường lần nữa, Ôn Diệu Trúc rốt cục không nhịn được nữa, đau đớn hét lên. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mím lại, một đôi mắt ươn ướt nhìn tôi, có chút phàn nàn, có chút cầu xin sự thương xót. 

Khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Ôn Diệu Trúc, trong lòng tôi vô cùng thương xót, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa. 

"Bô"

Rút cặc ra khỏi người Ôn Diệu Trúc, tôi quỳ xuống lùi lại một bước. Sau đó tôi vươn tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Ôn Diệu Trúc, lật cô ấy lại. 

Điều tôi không ngờ tới là Ôn Diệu Trúc lúc này rất phục tùng, dễ dàng bị đặt vào tư thế bốn chân trên giường, mông giơ cao quỳ trước mặt tôi. 

Nhìn hai vầng trăng tròn trắng ngần của Văn Miếu Châu trước mặt, tôi đưa tay ra vỗ nhẹ, tạo nên những làn sóng da thịt và rung chuyển từng lớp dư ảnh. 

Văn Diệu Trúc cứng ngắc quay lại trừng mắt nhìn tôi, không hài lòng với hành động tát vừa rồi của tôi. 

Tôi nhếch mép cười, một tay đưa tay xuống dưới mông Ôn Diệu Trúc, sờ nắn xung quanh âm đạo của cô ấy. 

"Chị Miaozhu, chị nghĩ đây là gì?" Tôi duỗi lòng bàn tay ướt đẫm mật ong ra vẫy vẫy trước mắt Ôn Diệu Trúc. 

Ôn Diệu Trúc đột nhiên mất đà, mặt đỏ bừng sắp chảy máu. Nhanh như chớp, anh vùi đầu vào gối. 

Tôi nhẹ nhàng thoa đều dịch âm đạo lên cặp mông cao và đầy đặn của Ôn Miếu Châu, khiến làn da mềm như tuyết trở nên trắng và trong suốt hơn. 

Sau khi lau khô lòng bàn tay, tôi lại duỗi tay xuống dưới cơ thể Ôn Diệu Trúc, ấn vào bụng cô ấy, nâng phần thân dưới của cô ấy về phía tôi. Tay còn lại cầm con cặc, lại gắn vào môi Ôn Diệu Trúc. 

"Ừm... à..."

Con cặc dày cộm lại chui vào cơ thể Văn Miếu Châu. Văn Miếu Châu mặc dù vùi đầu vào gối, nhưng tiếng hét không rõ nguyên nhân vẫn lọt vào tai tôi.

Lòng tôi nóng bừng, tôi lại hỏi: “Đêm qua anh mơ thấy gì?” 

Quả nhiên, Ôn Diệu Trúc vẫn không lên tiếng. Thay vào đó, cô ấy cố gắng thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Tuy nhiên, chuyển động của cô ấy rất yếu. Thay vì bỏ chạy, nó giống như phản đối sự vô lý của tôi hơn.

Nhưng tôi cảm thấy thời điểm đã chín muồi và tôi dự định sẽ khiến cô ấy nói ra sự thật ngay lập tức. 

Anh nâng eo và bụng lên và bắt đầu đẩy từ từ. Anh đồng thời mỉm cười nói: “Đừng xấu hổ, chúng ta đều như vậy cả. Cho dù trong mơ em có muốn cưới anh thì đó cũng là một mối quan hệ lâu dài.”

"Ngươi đa cảm như vậy, ai có thể nghĩ tới... a..."

Ôn Miểu tức giận muốn cãi lại, nhưng tôi lại dùng sức đẩy háng nàng về phía trước, khiến nàng lại kinh hãi hét lên. 

Ôn Diệu Trúc lặp lại chiêu cũ, vặn vẹo thân thể tiếp tục phản kháng, nhưng tôi không cho nàng cơ hội. Tôi vươn tay nắm lấy hai cổ tay của Ôn Diệu Trúc, sau đó đứng thẳng lên kéo về, giống như nắm dây ngựa.

Ôn Diệu Trúc lúc này đang quỳ ở trước mặt ta. Một đôi cánh tay thon dài bị tôi kéo, phần thân trên của anh ấy được nâng lên cao. Một cặp quả bóng trắng như tuyết trên ngực anh lơ lửng trong không trung. 

Với sự va chạm của tôi, cơ thể của Văn Miêu Chu lắc lư như một làn sóng, và đôi mủ cao su trắng như tuyết khổng lồ của cô ấy cũng lắc lư lên xuống theo tác động phía sau cô ấy, giống như hai quả tên lửa trắng và dịu dàng, không ngừng bắn và bay. 

"Ừm... à..."

Niềm vui mãnh liệt đến từ phía sau khiến Ôn Diệu Trúc gần như phát điên. Cô cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, nhưng đáng tiếc cơ thể cô đã bị đè nén. Cô không còn cách nào khác để chịu đựng ngoại trừ nắm chặt tay và móc ngón chân. 

Khi tôi tiếp tục ra vào, Ôn Diệu Trúc không còn có thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể mình, không khỏi phát ra âm thanh “uh ừ ừ ừ” trong miệng, trông như muốn hưởng thụ nhưng phải dùng hết sức lực chịu đựng. 

Không biết có phải là do tác dụng tâm lý hay không, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của Ôn Diệu Trúc càng chặt hơn trước. Mỗi lần vào sâu là có thể cọ xát từng ngóc ngách của thân cần, cực kỳ sướng. 

Khám phá này làm tôi say mê. Niềm vui tích tụ trong lồng ngực, tôi muốn nổ tung. 

Ngay khi tôi chuẩn bị giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng thì đột nhiên, tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng con cặc của mình lại. 

Ôn Diệu Trúc vùi đầu vào gối, không nghe thấy tiếng gõ cửa. Nhưng đối phương đột nhiên ngừng đẩy. Kiểu “tra tấn” không lên không xuống này khiến anh hơi thất vọng. Nhưng nàng còn chưa kịp hiểu ra vì sao đối phương lại dừng lại nửa chừng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của con gái, khiến Văn Diệu Trúc nhất thời hưng phấn. 

“Mẹ, con tắm rửa xong rồi, sao mẹ còn chưa dậy?”

Ôn Diệu Trúc quỳ xuống, ngồi dậy như phản xạ có điều kiện. Cử động vô thức của cô khiến con cặc đang rụt lại một nửa chìm sâu vào phòng hoa. 

“Ừm…” Thân thể vừa mới đứng thẳng lên đã suýt ngã xuống giường vì một đòn này. 

Tôi nhanh chóng kéo cánh tay của Ôn Diệu Trúc bằng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn, ngăn không cho cô ấy ngã nhẹ và gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhưng bằng cách này, toàn bộ con gà trống đã chìm trong cơ thể anh ta. Ôn Diệu Trúc lầm tưởng đối phương là cố ý. Toàn thân hắn cứng ngắc, không có cách nào kịch liệt phản kháng, chỉ có thể để đối phương khống chế thân thể. 

Nhưng con gái tôi đang ở ngoài cửa. Trong mắt con gái, bà là một người mẹ hiền, đoan trang, mạnh mẽ và quyết đoán nhưng lúc này, bà đang làm tình trên đũng quần của một người đàn ông trong tư thế xấu hổ nhất. Điều này khiến cô bị sốc và khiến toàn thân cô run rẩy. 

Ôn Diệu Trúc khẩn trương đến mức không dám lên tiếng. Ngay cả dương vật được đưa vào âm đạo của người kia dường như cũng biến mất. Đầu óc cô trống rỗng, không biết có nên trả lời hay không. 

"Trả lời nhanh đi, nếu không bí mật sẽ sớm bị bại lộ." Giờ phút này tôi cũng chẳng khá hơn là mấy, nhưng dù sao tôi cũng không phải con gái ruột của tôi nên chỉ còn lại một chút tỉnh táo. 

Ôn Diệu Trúc nghe xong mới tỉnh lại. 

"Xin lỗi, mẹ ngủ rồi. Mau dậy đi." Ôn Diệu Trúc lắp bắp nói lại.

Nhưng con gái của Ôn Diệu Trúc hiển nhiên không hài lòng. Cô cảm thấy mẹ không nghiêm túc đưa cô đến trường nên nóng lòng vặn tay nắm cửa và đẩy cửa ra.

Mặc dù tôi và Văn Miếu Châu đều biết cửa phòng ngủ bị khóa nhưng chúng tôi vẫn rất sợ hãi. 

Ôn Diệu Trúc đang thở hỗn loạn, sắc mặt đỏ bừng. Sự căng thẳng mãnh liệt trong lòng cô gần như khiến cô không thể thở được, và những bức tường của khoang sâu bên trong cơ thể cô bắt đầu co thắt dữ dội và ngang ngược khi cảm xúc của cô thay đổi. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Văn Miếu Châu, cặc tôi hưng phấn nhảy lên nhảy xuống trong âm đạo chật hẹp. Đồng thời, dương vật của tôi trở nên sưng tấy và cứng hơn bao giờ hết. 

"Ừm, cậu... cậu đang làm gì vậy? Cậu... rút nó ra nhanh lên." Ôn Diệu Trúc rùng mình, mắng bằng giọng chỉ có hai chúng tôi nghe được. 

Tôi chưa kịp làm gì thì giọng nói trẻ con ngoài nhà lại vang lên: "Mẹ, mở cửa đi."

Giọng nói của đứa trẻ tràn ngập sự lo lắng và bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Trở về 12

Khi Ôn Diệu Trúc nghe thấy tiếng khóc lo lắng của con gái, thành trong âm đạo của bà càng co rút dữ dội hơn. Tôi gần như xuất tinh do bị ép. Tôi nhanh chóng nín thở và kéo đầu ma ra ngoài, nhưng vì vị trí của mình nên tôi không thể rút toàn bộ thứ đó ra cùng một lúc. 

“A, tôi…tôi đang thay quần áo, sao đứa nhỏ nghịch ngợm này lại giục tôi thế!”

Ôn Diệu Trúc cũng khó chịu vì con gái liên tục gõ cửa, lập tức nghiêm giọng nói. 

Ôn Diệu Trúc nói xong liền hướng về phía cửa quay lại trừng mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi nhanh chóng buông tay ra. 

Nếu không nói được vài lời, cả đời này có thể sẽ không có cơ hội nói được. 

"Miêu Châu, anh sẽ không hỏi em đêm qua đã mơ thấy gì. Kỳ thật tối qua anh... anh chỉ muốn nói với em một điều. Anh... anh thích em!"

Nghe được nửa câu đầu, Ôn Diệu Trúc không có phản ứng gì, nhưng khi nghe được lời thú nhận trần trụi của tôi, chút sức lực vừa tích lũy của cô đột nhiên tiêu tan, đầu óc cô trống rỗng. 

Anh ấy vừa nói gì thế? Giống tôi à? 

Đây không phải là ảo giác thính giác sao? 

Tâm trạng của Ôn Diệu Trúc lúc này khó có thể miêu tả được, bao gồm hoảng sợ, hoảng sợ, còn có một tia vui sướng không thể khống chế. 

Nhưng nếu có người mạnh mẽ như cô, sao có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy? Hắn liều mạng lắc đầu, thấp giọng vặn lại: "Hàng ngày ngươi đều nghĩ đến cái gì? Để ta đi nhanh, đừng ép ta ngã ra ngoài!" Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu vùng vẫy yếu ớt. 

Tôi rất hiểu tính khí của Ôn Diệu Trúc. Nếu cô ấy không thẳng thừng từ chối tình yêu của tôi thì có nghĩa là trong lòng cô ấy tôi vẫn có một vị trí khác. 

Ngay khi tôi vừa lòng, chuẩn bị buông cánh tay cô ấy ra, không ngờ do Ôn Diệu Trúc vùng vẫy, đầu ma quỷ vừa mới rút ra nửa chừng lại đâm vào trong âm đạo nhạy cảm và mọng nước của cô ấy. Sự thay đổi đột ngột khiến thân thể Ôn Diệu Trúc run lên, suýt chút nữa hét lên. 

Có lẽ đó là môi trường kích thích, hoặc sự mở rộng vô hình của dương vật, đã lấp đầy âm đạo của Văn Miêu Chu. Cảm giác bao bọc vô cùng êm ái khiến tôi thở một hơi dài thoải mái. 

Ôn Diệu Trúc nằm rũ rượi trên giường, chán ghét thân thể lương thiện của chính mình. 

Có phải tôi sinh ra là một con đĩ? 

Nghĩ tới đây, Ôn Diệu Trúc cắn chặt môi dưới đỏ tươi để kìm nén những giọt nước mắt tủi nhục sắp trào ra. Cùng lúc đó, tiếng gõ cửa vẫn vang lên ầm ĩ ngoài nhà. 

Ôn Diệu Trúc quỳ trước mặt tôi. Đương nhiên là tôi không thấy vẻ mặt phức tạp của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy bất động, mông giơ cao, rõ ràng là đang "gợi ý" tôi tiếp tục tập thể dục. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ không ngừng phát ra tiếng động, rồi nhìn cơ thể trần truồng bên dưới khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. Thật khó để từ chối sự “hiền lành” của người đẹp. Nếu bây giờ tôi cố tỏ ra kiêu căng thì sẽ chỉ xúc phạm đến cô ấy mà thôi. 

Không nói một lời, tôi rút ra một nửa con cặc ngập nước rồi nhét thật mạnh vào. 

"Pfft"

Con cặc dài lao về phía sâu trong âm đạo của Ôn Miếu Châu, quy đầu như chiếc ô hình nấm lấp đầy khoang của cô một cách chắc chắn. Sự va chạm nóng bỏng và mạnh mẽ đã làm cái lỗ nhỏ chật hẹp của Ôn Diệu Trúc phồng lên đến mức tối đa. Các nếp gấp thịt ở thành trong của khoang bị các quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên qua và cọ xát mạnh mẽ. Âm đạo chật hẹp một lần nữa được mở rộng ra rất nhiều theo mọi hướng. Sự va chạm và bất bình cực lớn khiến Ôn Diệu Trúc không khỏi kêu lên: "A..."

Văn Diệu Trúc cau mày, há miệng nhỏ ra, hít vào không khí. Cái lồn nhạy cảm và ẩm ướt ở phần thân dưới của cô bị sưng lên bởi quy đầu khổng lồ. Sức nóng và áp suất vô cùng đáng kinh ngạc. Màng nhầy trong khoang miệng của cô phải chịu sức căng tối đa, lan ra tối đa. Cô khó thở.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Ôn Diệu Trúc rên rỉ một tiếng, nhưng rõ ràng đã bị con gái bắt ra ngoài phòng.

"Không sao đâu, tôi vô tình làm rơi nó!" 

Trong lúc hoảng sợ, Ôn Diệu Trúc thuận miệng nói dối, rất nhanh cô không nói được lời nào, bởi vì đối phương đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực, bắt đầu dùng sức xoa bóp. Đồng thời, con gà trống vẫn đang đẩy và xoay tròn bên trong cơ thể. Lực ma sát mạnh mẽ khiến Ôn Diệu Trúc hoàn toàn không thể suy nghĩ được gì. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ trào ra từ đó. Ham muốn không thể bị khống chế bởi ý chí từ từ dâng lên dưới sự thúc đẩy của đối phương, những uất ức và xấu hổ vừa nảy sinh đều biến mất. 

Cảm thấy âm đạo của Văn Miếu Châu đang trở nên lầy lội, tôi thay đổi cách tấn công như luộc một con ếch trong nước ấm, dự định tăng tần suất xâm nhập và giành chiến thắng nhanh chóng. Rốt cuộc con gái bà vẫn còn ở ngoài cửa. 

Thân thể trắng nõn thanh tú của Văn Miếu Chu ướt đẫm mồ hôi. Tôi ôm hai cánh tay mảnh dẻ của cô ấy ra sau. Bả vai phía sau cô giống như một đôi cánh bướm, sẵn sàng bay lên. 

Việc giữ lâu khiến vai của Văn Miêu Chu bị biến dạng, khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi thực sự sợ nếu ôm cánh tay cô ấy lâu hơn sẽ bỏ cánh tay của cô ấy ra, nên tôi buông tay ra, Ôn Diệu Trúc nhảy về phía trước, úp mặt vào giường, nửa thân trên trải ra đó. 

Cứ như vậy, mông của Ôn Diệu Trúc nâng lên cao hơn. Tôi lật bàn tay to lớn của mình ra, dùng hai tay nắm lấy cặp mông mập mạp của Ôn Diệu Trúc, bóp thật mạnh rồi chơi đùa nhiều lần. 

Lúc này, sức lực của tôi dần dần tăng lên, cả con cặc và hai cái mông tròn trịa đều bị véo thật sâu, khắp người đều có vết ngón tay nhẹ hoặc nông, rất đáng sợ. 

Không ngờ, khả năng chấp nhận bạo lực tình dục của Văn Miêu Chu lại cao hơn tôi nghĩ. Cô không những không kháng cự mà ngược lại, âm đạo càng siết chặt hơn, tinh dịch không ngừng tuôn ra như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể và thái độ của Ôn Diệu Trúc khiến lòng tôi càng lúc càng dâng trào. Tôi giống như cưỡi một con ngựa đẫm mồ hôi, vung roi liên tục, tấn công liên tục trong tư thế vượt trội. 

Đầu óc Văn Miếu Châu không còn có thể nghĩ đến tiếng gọi của con gái mình ở ngoài nhà, khoái cảm có kinh ở phần dưới cơ thể chảy như sông. 

Lúc này Ôn Diệu Trúc đã quên mất sự tồn tại của con gái mình, ngoại trừ tiếng rên rỉ không ngừng. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, cô gái ngoài nhà rất lâu vẫn không nhận được phản hồi từ mẹ. Cô bỏ bàn tay nhỏ bé đang tức giận gõ cửa xuống, lẩm bẩm điều gì đó không rõ rồi tức giận bỏ đi. 

Không có bất kỳ động tác vuốt ve không cần thiết nào, tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng nhất. Cuộc chạy nước rút cuối cùng đã bắt đầu. Khi cảm thấy mình sắp dừng xe, tôi không khỏi tăng cường sức mạnh của tay và cặc để bù đắp những thiếu sót trong lòng. 

"Chị Miaozhu, em xuất tinh cho chị được không?" Tôi nói lớn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Con gà trống trong cơ thể Văn Miếu Châu bắt đầu đập nhẹ. Sau khi Ôn Diệu Trúc đang đắm chìm trong dục vọng tột cùng nghe thấy lời tôi nói, anh ấy kêu lên một tiếng: “Không được!”

Sau khi Ôn Diệu Trúc nói xong, hắn bắt đầu vùng vẫy dữ dội, cố gắng bò về phía trước để tránh bị tôi bắn sau đó. 

Đương nhiên tôi biết chính xác Ôn Diệu Trúc đã làm gì. Anh ôm chặt lấy cơ thể mảnh mai của cô, không cho cô một chút cơ hội nào. 

"Chị Miaozhu, em thích chị" Tôi thở ra một hơi nặng nề. 

Đồng thời, hắn dùng sức đẩy cặc của mình về phía trước, cuối cùng một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi bay ra khỏi thùng, phun thẳng vào âm đạo của Ôn Diệu Trúc. 

"À!" Văn Miếu Trúc cũng phát ra một tiếng kêu cuối cùng, thân thể mảnh khảnh vốn đang vặn vẹo vặn vẹo của cô đột nhiên cứng đờ như thể bị ấn nút tạm dừng. 

Sau đó, có một cơn chấn động có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bên trong âm đạo ấm áp và trơn trượt bắt đầu liên tục tỏa nhiệt, cuốn theo dương vật đang xuất tinh của tôi và phản ứng với sự va chạm của tôi với cơ thể. 

Sau khi hết đạn, tôi buông mông Ôn Diệu Trúc ra. Ôn Diệu Trúc yếu ớt ngã về phía trước, nằm trên giường, tôi đè lên tấm lưng trần mịn màng của nàng. Con cặc yếu ớt của tôi đã trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy và cắm vào giữa khe mông đầy đặn và sâu sắc của Ôn Miếu Châu. 

Sau khi nằm trên người Ôn Diệu Trúc và ở gần cô ấy, tôi cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của mỹ nhân dưới thân mình. Đồng thời, tay tôi không thể nhàn rỗi được. Tôi chen vào ngực cô ấy từ dưới xương sườn của Ôn Diệu Trúc, nắm lấy hai bộ ngực to bị bóp méo ở cạnh giường, nhẹ nhàng nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Lưu Hồng Nhất đến thăm

Chúng tôi rời khỏi nhà Văn Miếu Châu đã hơn mười giờ sáng. Hai trận chiến cường độ cao đêm qua và sáng nay khiến tôi buồn ngủ. 

Sờ sờ mu bàn tay có chút trầy xước, tôi lắc đầu cười gượng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Văn Diệu Trúc chỉ nằm trong lòng tôi một lát, sau đó tức giận nhìn tôi không nói một lời. 

Khi tôi lần nữa bày tỏ rõ ràng cảm xúc của mình, Ôn Diệu Trúc đột nhiên thoát khỏi vòng tay tôi như một con thỏ sợ hãi, mặc quần áo vào, muốn lao ra khỏi cửa. 

Nhìn thấy nàng ngơ ngác và hành động đáng yêu, tôi cảm thấy vui mừng, thuận lợi ôm lấy thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Ôn Diệu Trúc vào trong lòng. Từ sự cứng đờ ban đầu cho đến vùng vẫy nhẹ, cuối cùng cô ấy cũng chịu để tôi ôm. 

Nghe tiếng thở dài bất lực, Ôn Diệu Trúc không nói gì, nhưng trong lúc nhất thời, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy không có khả năng chống cự cho lắm. Trước khi rời đi, cô ấy lặng lẽ nhéo mu bàn tay tôi và vặn vẹo một cách tùy tiện, khiến tôi đau đến mức suýt hét lên. 

Có lẽ cô mệt mỏi vì tự véo mình nên rút tay lại. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô khẽ nhếch lên, khẽ khịt mũi: "Hừ! Về sau tôi lại để anh bắt nạt tôi!" Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Tôi nán lại trong phòng Ôn Diệu Trúc cho đến khi hai mẹ con rời đi. Sau đó tôi tắm nước nóng thật lâu và bắt taxi về nhà trong khi ngâm nga một giai điệu nhỏ. 

Khi bước vào "Biệt thự Rulin", tôi chợt nhớ ra hôm nay là thứ sáu và trường vẫn chưa nghỉ lễ. 

Tôi vội mở điện thoại lên, khi nhìn thấy hàng loạt cuộc gọi nhỡ của mẹ, tim tôi chợt dâng lên tận cổ họng. 

Tôi gãi gãi vùng da đầu tê dại, nghĩ cách đối phó với những lời buộc tội của mẹ. Nhưng dù có vắt óc đến mấy, tôi cũng không nghĩ ra được ý tưởng nào hay, và tôi cũng không có ý định đi học. 

Sau khi bấm số điện thoại của Ninh Tĩnh, giữa lúc đối phương đang mắng mỏ, tôi thản nhiên đưa ra lý do xin nghỉ phép rồi vội vã về nhà. 

Khi tôi mở cửa định thay giày, tôi chợt phát hiện đôi dép lê của mẹ không có ở đó, đôi giày da cao gót mẹ mang gần đây vẫn còn ở đó. 

Mẹ không đi làm à? 

Tôi hoảng hồn, đúng lúc này, trong phòng khách đột nhiên vang lên giọng nói của một người đàn ông. Giọng nói nhẹ nhàng đó rất quen thuộc với tôi, nhưng chẳng bao lâu tôi không còn thắc mắc giọng nói đó là của ai nữa, vì từ khi sống với mẹ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ đưa người đàn ông đó về nhà. 

Người này có thể là họ hàng của tôi không? Hay anh ta là người cầu hôn của mẹ cô? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi như bị dao đâm. Tôi không còn quan tâm đến việc phải giải thích thế nào với mẹ nữa, vội vàng đi giày thường lao vào. 

Tôi đã sớm biết rằng mẹ tôi mắc chứng sợ thần kinh nhẹ nên tôi thường đảm bảo mang dép đã khử trùng trước khi về nhà. 

Khi tôi đến phòng khách, quả thực có một vị khách đang ngồi trên ghế sofa da, nhưng đó không phải là trưởng lão hay người nào khác mà tôi tưởng tượng. Người này là Lưu Hồng Nhất, người mà tôi đã gặp vài lần. 

Anh Lưu mặc áo sơ mi Versace màu xanh, tóc cắt ngắn gọn gàng, khuôn mặt trong sáng và sống mũi cao. Chiều cao của anh ấy ít nhất là 1,8 mét, nhưng anh ấy chỉ thấp hơn tôi một chút. Lúc này, anh đang ngồi trên ghế sofa, lưng thẳng, vẻ mặt bình tĩnh, thoải mái. Nhìn thoáng qua, mọi người đều cảm thấy người này là giàu có hoặc cao quý. 

Lúc này, mẹ và Lưu Hồng Nhất đang ngồi trên hai chiếc ghế sofa góc 90 độ. Trên bàn cà phê đang có một bữa ăn nóng hổi, ​​chắc họ đang trò chuyện về điều gì đó. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện trong phòng khách, Lưu Hồng Di khẽ cau mày, sau đó đứng dậy mỉm cười thân thiện và gật đầu thân thiện với tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt hơi lo lắng của bà đã dịu đi thấy rõ. Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng và sắc bén. Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, nhìn thấy đôi giày tôi chưa thay, vẻ mặt cô ấy càng lạnh lùng hơn và không nói gì. 

"Tiểu Viễn đã về rồi, hôm nay cậu ấy không đến trường." Lưu Hồng Nhất lo lắng hỏi tôi. 

Thằng cháu này giỏi đến mức không nhặt được cái nồi nào cả! 

Quả nhiên, khi Lưu Hồng Nhất nói xong những lời này, khuôn mặt mẹ cô vẫn lạnh lùng nhưng trong mắt lại hiện lên một tia thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi muốn đá tên đạo đức giả ghê tởm này đi. 

"Liễu thiếu gia nhàn nhã như vậy, thậm chí còn tìm mọi cách đến thăm tôi." Tôi trả lời với giọng điệu giả vờ xúc động. Tôi cầm chiếc cốc đựng đồ đặt trước mặt anh ấy lên và uống cạn trong một ngụm. 

Lưu Hồng Di ngồi trên sô pha tuy vẫn cười nhưng khóe miệng không nhịn được co giật. 

Lúc này mẹ tôi nhẹ nhàng nhìn tôi, quay sang Lưu Hồng Nghị nói: “Công việc đánh giá công trình chống động đất của hồ chứa Pingwu đã hoàn thành, tôi không có quyền sửa đổi kết quả đánh giá.”

"Xunyan, ngươi nhìn này..." Lưu Hồng Nhất cười khổ lắc đầu. 

"Chủ đề này kết thúc ở đây." Mẹ cau mày, rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi! Xunyan, tôi sẽ không làm em xấu hổ nữa." Lưu Hồng Di cũng khá rảnh rỗi và dễ dãi. Nhìn thái độ kiên quyết của Ôn Diệu Trúc, hắn cũng không nhắc tới nữa, nhẹ nhàng nhấc lên như nhẹ nhàng. 

Tôi đứng sang một bên và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe Lưu Hồng Di gọi mẹ mình là "Xunyan Goose". Cho dù ngươi là con trai của Lưu chủ nhiệm, lấy địa vị của mẹ ngươi, ít nhất cũng phải gọi bà ta là Tô chủ nhiệm. Huân Nham, Huân Nham, xem ra ngươi cùng mẹ ngươi quan hệ rất tốt! 

Nhưng điều họ đang nói bây giờ là vấn đề liên quan đến công việc nên đương nhiên tôi không thể ngắt lời. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước đến bên mẹ và ngồi xuống. Chiếc ghế sofa nảy lên vài lần trước khi nó dịu xuống.

Đứng cạnh mẹ, tôi hít thật sâu hương lan thơm nồng nàn, cả tâm hồn tôi như muốn bay lên. Một cảm giác hạnh phúc và an lạc trong tâm hồn xuất hiện một cách tự nhiên. 

Lợi dụng khoảng trống này, mẹ tôi như vô tình quay lại, đôi mắt to sáng long lanh, trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Mẹ tôi, người đã giữ chức vụ cao lâu năm, tỏ ra uy nghiêm trong từng cử động, khiến tim tôi chợt nhảy lên, cảm giác như nghẹt thở. May mắn thay, sức mạnh này chỉ tồn tại trong chốc lát rồi biến mất không dấu vết. Chỉ nhờ sự can thiệp của Lưu Hồng Nhất mà tôi mới được giải cứu khỏi vũng lầy lạnh lẽo và hùng vĩ này. 

"Tôi có cảm giác hôm nay không phải cuối tuần, vì sao Tiểu Vi không đến trường?" Lưu Hồng Nhất thờ ơ hỏi. 

Đứa cháu trai này vẫn còn có ích, và sự tập trung của mẹ tôi tự nhiên chuyển sang khi ông hỏi. 

Tôi tránh ánh mắt sắc bén của mẹ, giả vờ bình tĩnh, uống một ngụm trà "cướp" được của Lưu Hồng Di, bình tĩnh nói: "Ồ, hôm qua sau giờ học, con học ở nhà thầy Ninh, nhưng muộn quá không quay lại. Có lẽ con đau bụng nên xin nghỉ phép không đến lớp."

Bề ngoài, tôi đang trả lời Lưu Hồng Di, nhưng thực chất là tôi đang nói dối và giải thích với mẹ. 

Tôi xin lỗi, Jingjing, hãy giúp tôi một việc và nhận lỗi thay tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Biên Giới Nam Tây Tạng

Mẹ tôi nghe vậy, trong đôi mắt đen thanh tú của bà chợt hiện lên một tia lo lắng. Cô ấy cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu, nhưng lại thấy tôi đang nhấp trà như không có chuyện gì xảy ra. Tôi trông giống như một người bệnh ở đây và ở đó.

Dù mẹ đoán là tôi nói dối nhưng rốt cuộc có người ngoài nên mẹ phải mím môi thật chặt. Nuốt chửng sự nghi ngờ còn sống. 

Lưu Hồng Di chỉ muốn được gần gũi với mẹ mình. Anh ấy sẽ suy nghĩ quá nhiều về việc liệu tôi có nói dối hay không. Anh ta mỉm cười nói tiếp: "Xunyan, tôi nghe nói em là người đứng đầu môn khoa học tỉnh Tứ Xuyên trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Xiaoyuan chắc chắn là thừa hưởng gen ưu tú của em. Xiaoyuan, kết quả của em thế nào? Em có vượt qua mẹ em không?"

Lưu Hồng Di cư xử như một người lớn đối với một đứa trẻ, điều này khiến ấn tượng của tôi về người này càng trở nên tồi tệ hơn. Nhưng khi anh tiết lộ mẹ tôi là học sinh giỏi, tôi không thể tin vào tai mình. Mẹ tôi không phải là thiên tài sao? Cô ấy không chỉ học giỏi mà còn là người có thành tích cao trong sự nghiệp. 

Khi Su Xunyan nghĩ về bài kiểm tra thử cuối cùng của con trai mình, nó bị xếp cuối lớp và nói dối trước mặt cô để trốn học, điều này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô bưng tách trà lên, lặng lẽ uống trà mà không nói gì. 

“Tại sao mẹ tôi lại cần phải làm người? Việc học giỏi hơn tôi chẳng phải là điều bình thường sao?” Tôi tỏ vẻ ngưỡng mộ và khen ngợi mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi làm ngơ trước những lời nịnh nọt của tôi, khẽ khịt mũi, quay người tiếp tục đối phó với Lưu Hồng Nhất. 

Lưu Hồng Nhất không chủ động nói chuyện với tôi, cũng không thể nhỏ mọn nói xấu anh ấy. Suy cho cùng thì anh vẫn là “khách”. Tôi chẳng còn cách nào khác đành im lặng uống nước và nghe anh trò chuyện với mẹ. 

Lưu Hồng Nhất vẫn giữ bộ dáng một quý ông điềm tĩnh, không nhìn tôi nữa mà chủ động đưa đề tài này đến một tổ chức từ thiện mà anh ấy mới làm gần đây, như thể anh ấy có rất nhiều cảm xúc. 

"Xunyan, hai ngày trước tôi tình cờ gặp một người bạn học cấp ba. Anh ấy nhập ngũ và đổi nghề. Sau khi trò chuyện, chúng tôi nhận ra làm một người lính khó khăn đến mức nào. Tôi dự định hợp tác với phòng thương mại địa phương để quyên góp vật chất cho các sĩ quan và binh lính đóng quân ở tỉnh Tứ Xuyên." Lưu Hồng Nhất cảm động nói.

Mẹ tôi nghe được lời của Lưu Hồng Di, liền quay đầu lại nhìn tôi thật sâu, vô thức khép năm ngón tay đang cầm ly nước thật chặt. 

"Bạn có thể kể cho tôi nghe được không? Tôi muốn nghe nó." Mẹ nhìn Lưu Hồng Nhất, lời nói ngắn gọn nhưng vô cùng kiên quyết. 

Trong mắt Liễu Hồng Nghị lóe lên niềm vui. Có vẻ như chủ đề của anh đã thành công thu hút sự chú ý của Tô Tuấn Yến. 

Trong mắt Lưu Hồng Nghị có chút cảm động. Anh ta nheo mắt và khuôn mặt nam tính của anh ta đặc biệt nam tính. "Xunyan, cậu không biết, bạn cùng lớp của tôi từ biên giới phía nam Tây Tạng trở về..."

"Anh nói ở đâu?" Mẹ cắt ngang lời phát biểu mở đầu của Lưu Hồng Di.

"Biên giới phía nam Tây Tạng!" Lưu Hồng Di rất bối rối không biết tại sao Tô Tuấn Yến lại đột nhiên coi trọng nơi này như vậy. 

Điều mà Lưu Hồng Di không biết là mẹ tôi biết tôi cũng từ quân đội trở về từ biên giới phía nam Tây Tạng, nên đương nhiên tôi có phản ứng bất thường với biên giới xa xôi này. 

Khi nghe Lưu Hồng Nhất nói về biên giới phía nam Tây Tạng, tôi theo phản xạ vểnh tai lên. Nhưng khi nghe, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Xunyan, cậu không biết đâu. Dù đất nước chúng ta bây giờ có vẻ hòa bình và thịnh vượng, nhưng việc phòng thủ biên giới luôn không ổn định. Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng các sĩ quan biên phòng của chúng ta và Paraguay, một quốc gia đông dân, thường xuyên xảy ra xích mích vì vấn đề biên giới và lãnh thổ. Khó có thể nói có bao nhiêu người chết, nhưng đánh nhau là chuyện thường tình."

Lưu Hồng Di đang hùng hồn nói chuyện, lại không chú ý tới sắc mặt của mẹ dần dần trở nên nghiêm túc, hốc mắt càng đỏ hơn. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn rất tiếc cho tôi, vì hồi đó tôi cũng là một trong số họ. Tôi muốn an ủi mẹ, nhưng rốt cuộc có người ngoài này ở đây, tôi đành phải ngồi im. 

Mặc dù không có chiến trường ầm ĩ hay khói thuốc súng, nhưng việc rơi vào cảnh có thể chết vì vũ khí lạnh bất cứ lúc nào không phải là điều mới mẻ đối với Tô Tuấn Yến, người đã sống ở một thành phố lớn từ nhỏ. Đặc biệt là con trai bà đã ở đó ba năm. Dù lạnh như sa mạc nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi: “Anh nói ở đó sẽ còn chiến tranh à?”

Khi nhìn thấy mẹ thật sự có hứng thú với chuyện này, tôi không khỏi cười khổ. Chắc hẳn cô ấy rất tiếc cho những gì tôi đã trải qua trong những năm đó. 

Nghĩ đến chiến tranh hay điều gì đó, tôi lại thấy khó chịu và tức giận, muốn rút điếu thuốc ra hút nhưng mẹ tôi đang ngồi cạnh nên tôi phải bỏ cuộc, chán nản ngồi xuống ghế sofa, tiếp tục nghe Lưu Hồng Di phát biểu cùng mẹ. 

Lưu Hồng Nhất không thèm để ý đến vẻ mặt nóng nảy của tôi, thở dài nói tiếp: "Đúng vậy, chiến đấu! Điều kiện tự nhiên ở nơi đó rất khó khăn, tám tháng một năm bị bao phủ bởi băng tuyết, cực kỳ lạnh, hàm lượng oxy trong không khí không cao như trong đất liền. Một nửa thời gian, ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, các sĩ quan và binh lính vẫn mang theo xẻng hoặc chùy để đối đầu và hòa giải với quân Nhật. Bây giờ hãy nghĩ xem, các thành phố nội địa nhộn nhịp với ánh đèn và tiệc tùng, chính những người lính trẻ không sợ sống chết này đang âm thầm canh giữ họ."

Theo lời miêu tả ngắn gọn và xúc động của Lưu Hồng Di, anh rất đắm chìm vào những gì mình nói, khiến mẹ cô cảm thấy như đang đắm chìm trong khung cảnh đó. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ. Cốc nước trong tay cô càng lúc càng rung chuyển, cô thậm chí còn không biết rằng những giọt nước đã rơi trên quần mình. 

Mặc dù những gì Lưu Hồng Nhất nói là sự thật khách quan và về cơ bản phù hợp với hoàn cảnh của tôi khi còn là quân nhân, nhưng nhìn thấy phản ứng thái quá của mẹ, tôi lại cảm thấy đau lòng. Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên cánh tay mẹ, siết chặt để bày tỏ sự an ủi. 

Nhưng những lời tiếp theo của Lưu Hồng Nhất khiến tôi vô cùng tức giận! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 chiến trường chân chính

“Bọn họ thật sự không dễ dàng…” Lưu Hồng Nhất thở dài một hơi, đổi chủ đề tiếp tục: “Tuy điều kiện tự nhiên khó khăn, nhưng tôi rất khâm phục bọn họ có thể kiên trì ở đó, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bọn họ vẫn còn thiếu một chút máu, phải không?”

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy khó chịu. Không có máu có nghĩa là gì? Họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi thiếu niên và 20. Chẳng phải họ được sinh ra để cho đi sao? Nếu không được ủng hộ bằng máu mủ và niềm tin yêu nước của họ thì biên giới phía nam Tây Tạng đã được bàn giao cho người khác. 

"Nếu ngươi hỏi ta, tấn công so với bị động phòng ngự hiệu quả rất nhiều, đánh một quyền liền có thể tránh được trăm đòn. Ngươi nghĩ thế nào, Xunyan?"

Về phần mẫu thân nghe kỹ, dù sao cũng là người địa vị cao, nên đương nhiên suy nghĩ xa hơn, toàn diện hơn người thường. Cô khinh miệt quan điểm cấp tiến của Lưu Hồng Di. Cô vừa định bày tỏ quan điểm của mình về việc này thì đột nhiên cô cảm thấy cánh tay mình như bị kim châm đau. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy bối rối, và nhìn thấy vẻ hung dữ trên khuôn mặt thanh tú của tôi, đôi mắt tôi như có thể phun ra lửa. 

"Anh nói đủ chưa? Anh có thể ngừng xì hơi được không?"

Tôi, người đã im lặng bấy lâu nay, đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn Lưu Hồng Di bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Bạn đã nói gì?" Lưu Hồng Nhất hai mắt sáng rực, tôi mắng hắn giả vờ tốt bụng. Anh không nhịn được nữa, có chút không vui hỏi. 

Người mẹ chỉ đang đắm chìm trong niềm tự hào rằng con trai mình là một trong số họ, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên trở nên bạo lực và nói những lời lẽ tục tĩu. Điều này khiến cô rất không vui, hỏi: "Xiaoyuan, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại nói chuyện với khách bằng giọng điệu này?" 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh ta chế nhạo: "Tại sao bạn lại nói như vậy? Bởi vì bạn, cái gọi là khách, đang đánh rắm."

"Ngụy Hoài Viễn, cho dù ngươi là con trai của Huân Nham, hôm nay cũng phải cho ta một lời giải thích hợp lý!"

"Giải thích? Bạn có xứng đáng được biết không?" Tôi cười khẩy, quay người bỏ đi.

Mẹ tôi lúc này cũng đứng dậy, lớn tiếng nói: “Dừng lại, mẹ thấy con bây giờ càng ngày càng vô pháp luật, con không muốn thức suốt đêm đâu, về nhà mà nổi giận thì muốn đi đâu?”

Tôi thở dài một hơi, quay lại liếc nhìn mẹ, nhưng chỉ một ánh nhìn như vậy thôi cũng khiến mẹ ớn lạnh tận xương tủy. 

Tô Tầm Ngôn chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt của con trai mình như thế này. Họ hoang tàn, bi thảm, tuyệt vọng, trống rỗng và u ám, như thể họ là một hang động không đáy, thót tim. 

Người mẹ choáng váng, tim như rỉ máu. Lúc này, cô muốn ôm con trai mình vào lòng. 

Lưu Hồng Nghị không có chú ý tới. Lúc này, anh ấy đã đứng dậy, ưỡn ngực uy nghiêm và nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Trong mắt anh, tôi chỉ là một kẻ ngang ngược ngang ngược, không nghe lời mẹ nói. Thế là anh quyết định “giáo dục” tôi, và biết đâu mẹ tôi sẽ nể anh. 

Tôi nhắm mắt lại, ánh mắt phức tạp biến mất. Những gì còn lại là một ánh mắt đầy trêu chọc, tôi nói với Lưu Hồng Nghị độc đoán: "Liễu thiếu gia, tôi không biết cái người được gọi là bạn bè đổi nghề của anh đã nói với anh điều gì, nhưng cho phép tôi nói cho anh biết sự thật. Trong mắt tôi, những suy nghĩ trẻ con đó giống như trẻ con chơi trò chơi trong nhà để giải trí. Tại sao anh lại cho rằng bộ đội biên phòng không dám nghĩ dám làm? Anh đã tận mắt chứng kiến hay tự mình trải nghiệm? Vậy, kết luận của tôi là anh vừa đánh rắm thì có vấn đề gì?"

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của Lưu Hồng Di đã rực cháy. 

Tôi không hề sợ hãi, cười nói: “Các anh không hiểu đấu tranh biên giới là gì, cũng chưa từng thấy chiến trường thực sự. Hãy bỏ đi những lời nói cao cả như quân đội trên giấy”.

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy nó chưa?" Lưu Hồng Nhất khinh thường nói. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giọng bình tĩnh nói: “Dưới chân núi sông nhiệt độ hơn 40 độ âm, khắp nơi đều là hoàng thổ đóng băng và cát bụi. Toàn thân các ngươi chẳng có gì ngoài máu và mồ hôi, không có nước và không có thức ăn. Bên cạnh là những người anh em, đồng đội ngày xưa vẫn cùng nhau cười đùa vui đùa. Nhìn thấy thủ lĩnh và người anh tốt của mình bị giặc giết chết trước mặt, bạn không hề đau buồn, không có cảm xúc gì cả. Bạn chỉ có một cảm xúc, và đó không phải là tôi chết!!"

"Bạn nói rằng bộ đội biên phòng không có máu và bạn là một kẻ khốn nạn. Bạn có biết rằng nếu không có một nhóm ngu ngốc mà bạn cho là 250 người đứng trước mặt chúng ta, liệu Trung Quốc có còn được thời kỳ hòa bình và thịnh vượng như ngày nay không?"

Cuối cùng, tôi gần như hét lên những lời này. Giọng điệu lanh lảnh không chỉ khiến mẹ tôi không nói nên lời, mà ngay cả Lưu Hồng Nghị, người vừa đầy kiêu ngạo, không hiểu vì sao lại cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Đấm một cú để tránh trăm cú đấm. Hahaha, đùa thôi. Trước chiến trường hủy diệt loài người, tất cả những điều vớ vẩn mà bạn nói đều giống như những gì chiếu trong phim dành cho học sinh tiểu học." Nói xong tôi sải bước ra khỏi nhà. 

Khi nghe thấy tiếng mẹ gọi ở phía sau, tôi thực sự không còn thời gian để ý nữa. Chỉ vì cần mua một bao thuốc lá càng sớm càng tốt, cảm xúc mãnh liệt trong lòng khiến tôi chán nản khó chịu, bóng dáng nhuốm máu hiện ra lờ mờ trước mắt. 

Tôi chạy bộ đến cửa hàng nhỏ gần nhất và mua một bao thuốc lá kém chất lượng giá 5 nhân dân tệ. Tôi châm lửa và hít vài hơi. Sau hơn mười phút, tôi hút xong ba điếu thuốc và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Bước đi vu vơ trên đường, nhìn dòng người tấp nập, tôi mỉm cười một mình. Tâm trạng thay đổi lớn như vậy không đáng vì những lời nhận xét nhàm chán của Lưu Hồng Di. Dường như tính tình của tôi tuy đã ôn hòa hơn trước rất nhiều nhưng chỉ cần ở bên cạnh mẹ, tôi sẽ luôn trở nên mất kiểm soát. 

Khi trở về nhà, tôi thực sự không biết phải đối mặt với câu hỏi của mẹ như thế nào, chỉ đơn giản là lấy điện thoại di động ra và bấm số điện thoại của Qing'er. Khi biết cô ấy đang ăn trưa bên ngoài, tôi liền chạy thẳng đến địa điểm cô ấy nhắc đến mà không dừng lại. 

Khi bước xuống taxi, nhìn hai bên, tôi choáng váng. Đây kỳ thực chính là nơi Ôn Diệu Trúc đã ăn ở quán ăn. 

Buổi tối vừa rồi cùng Văn Miếu Châu cãi nhau lớn, về đến nhà cùng Lưu Hồng Nhất nói chuyện rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy đói. 

Sau khi tìm kiếm hết nhà hàng này đến nhà hàng khác, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nhà hàng maocai mà Qing'er đã đề cập. 

Có lẽ không phải vì cuối tuần. Khách sạn có rất ít khách và chỉ có vài bàn. Ông chủ thấy có khách tới liền tươi cười chào hỏi. 

Tôi liếc nhìn quanh khách sạn và thấy Qing'er, mặc chiếc váy hoa trắng đã giặt sạch, ngồi quay lưng về phía cửa ở một góc khuất, nhặt rau. 

Tôi mỉm cười với ông chủ và chỉ về hướng Qing'er rồi đi về phía cô ấy. 

"Cuộc sống của bạn thực sự nhàn nhã!" Tôi từ từ đến gần mà không làm phiền Qing'er đang ăn. 

Qing'er nghe thấy một giọng nói quen thuộc, hơi ngẩng đầu lên. Có lẽ đồ ăn hơi cay. Trên mặt cô gái hiện lên hai vệt ửng hồng quyến rũ, vô cùng xinh đẹp. 

"Bạn có ở đây không?" Lời nói có chút không chân thực nhưng lại lộ ra nhiều điều bất ngờ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Ngủ cùng nhau?

Tôi Shiran ngồi xuống, tự chăm sóc bản thân, mở đôi đũa hợp vệ sinh, gắp rau đang hấp lên nói: “Tôi lái xe ra ngoài, vừa lúc tôi thấy đói, vốn dĩ tôi muốn đãi cậu một bữa.”

Sau khi nghe điều này, Qing'er không hề nghi ngờ tính xác thực của những gì tôi nói. Niềm vui trong mắt cô càng đậm, nhưng cô lại bất đắc dĩ nói: "Anh là người bận rộn, chỉ cần có ý định này là được. Cô bé không dám mong đợi quá nhiều. Hehe..."

Nghe vậy, tôi trừng mắt nhìn Qing'er. Qing'er không hề khó chịu mà mỉm cười gắp rau vào bát của tôi. Anh dừng đũa và nhìn tôi đang ăn bằng đôi mắt to ngấn nước.

Cô ấy nhìn tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi phải cúi đầu ăn một lúc mà không biết phải nói gì. Bầu không khí im lặng một lúc. Qing'er cầm chiếc ấm trên bàn lên và rót cho tôi một cốc nước. Cô thản nhiên hỏi: “Anh thực sự chỉ đi chơi thôi à?”

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng tôi sẽ không thành thật thừa nhận rằng tôi ghen tị với cách tiếp cận của Lưu Hồng Di với mẹ anh ấy, vì vậy tôi gật đầu và trả lời một cách mơ hồ. 

Ăn uống xong, tôi ngỏ ý muốn hôm nay đi cùng cô ấy đi giao hàng. Không ngờ cô gái này lại vui vẻ đồng ý. Cô ấy cứ nói chuyện suốt dọc đường. Tâm lý của tôi dường như đã bị cô ấy lây nhiễm và tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Có lẽ là bởi vì cả người rất thoải mái, chớp mắt trời đã tối, lúc này miếng cay đã gần như được giao ra. 

Một cơn gió buổi tối mát mẻ thổi qua, Thanh Nhi không khỏi rùng mình, nói: "Muộn lắm rồi, anh có thể đưa tôi về được không?"

Tôi nghĩ ngợi rồi gật đầu đồng ý. Dù sao ngày mai cũng là cuối tuần nên cũng không cần phải vội về nhà ôn bài. Anh lập tức lấy chiếc xe ba bánh từ tay Qing'er và chở cô về phía khu cho thuê. 

Đã nửa đêm rồi. Sau khi đậu xe dưới tòa nhà cộng đồng, Qing'er vẫn chưa xuống xe ngay. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, khuôn mặt dịu dàng của cô lộ ra vẻ dò hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Tôi sửng sốt một lát: "Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Đương nhiên là về nhà."

"Đã rất muộn rồi, từ đây trở về Rulin Mansion sẽ mất gần một giờ." Qing'er nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể ngủ với anh phải không?" Tôi nói với một nụ cười giả tạo. 

Tôi biết rất rõ ngôi nhà nơi Qing'er ở vì nó từng là nhà của tôi. Căn nhà nhỏ chỉ có hai phòng ngủ. Cô ấy sống ở một nơi, còn anh trai cô ấy là Ye Xuân sống ở nơi kia.

"Thật là một ý tưởng hay!" Qing'er đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: "Xiaoxuan sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp ba, cậu ấy khá lo lắng về việc học. Tôi đã sắp xếp cho cậu ấy sống ở trường hai ngày trước."

Sở dĩ Thanh Nhi giải thích như vậy là vì anh ấy muốn tôi sống trong phòng ngủ của Diệp Huyền. Tuy nhiên, trong đêm khuya cô đơn, cô gái vẫn là một cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, người đẹp này thậm chí còn chủ động tuyên bố có thể sống tại nhà mình. Tim tôi chợt đập khó chịu, ngay cả hơi thở cũng trở nên nóng như thiêu đốt. 

Nhưng khi nghĩ tới không rõ ràng ra Ôn Diệu Trúc cùng mẹ ta quan hệ, ta lại do dự: "Thanh nhi, cái này... Ta sợ là không tốt."

"Đừng suy nghĩ nhiều, có những chuyện chỉ xảy ra một lần là đủ rồi. Cho dù tôi thực sự đói, tôi cũng sẽ không kén chọn ăn gì. Tôi chỉ nghĩ rằng đã quá muộn để cậu quay lại quấy rầy dì nghỉ ngơi. Hơn nữa, cậu đến đây cả ngày chắc hẳn rất mệt mỏi nên lại đưa tôi về nhà... Đương nhiên, nếu cậu không muốn thì tôi rảnh."

Khi kết thúc lời nói của Qing'er, giọng nói của cô ấy ngày càng trầm hơn. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy mà quay mặt sang chỗ khác để tránh. 

"Được rồi, cảm ơn cô Qing'er đã thương xót." Tôi nhảy ra khỏi xe và khóa chiếc xe ba bánh cũ kỹ lại. 

Nghe được sự đồng ý của tôi, miệng Thanh Nhi lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cô ấy nhanh chóng che đậy lại và nói: "Đi thôi."

"Này, đợi đã..." Tôi gọi điện cho Thanh Nhi, ngượng ngùng nói: "Chúng ta đã thỏa thuận trước rằng anh không được làm điều gì không phù hợp với em khi em đang ngủ."

Dù nói đùa nhưng tôi vẫn ngượng ngùng bày tỏ ý nghĩa mà cả hai chúng tôi sẽ không bao giờ làm được. 

Qing'er nhìn người đàn ông vô liêm sỉ này và thực sự muốn tát anh ta. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Yên tâm, trong nhà có heo đang ngủ, heo có khỏe đến đâu, ta cũng không quan tâm!"

Được rồi, cô ấy vẫn chưa hiểu ý tôi. 

Tôi đi theo Qing'er, thấp giọng thì thầm: "Không phải là anh không thích, là chuyện con lợn đó. Hầu hết phụ nữ đều thực sự không thể chịu đựng được."

Qing'er dẫn đầu gần như loạng choạng. Rõ ràng là lời lẩm bẩm của tôi đã truyền đến tai cô ấy. 

Sau khi đi theo Qing'er giận dữ đến tầng năm, Qing'er lấy chìa khóa mở cửa, lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép nam, ném trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi mang vào. 

Khi tôi rời khỏi đây, gần như tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày đều đã được chuyển đi, và đôi dép mới toanh này cho thấy sau này cô ấy đã đặc biệt mua chúng cho tôi. 

Bật đèn lên, đồ đạc trong phòng vẫn rất quen thuộc. Phòng khách được trang bị thiết bị sản xuất que cay. Sàn nhà trắng sữa đã được lau sạch không một vết bẩn, chỉ còn lại thoang thoảng mùi que cay thoang thoảng trong không khí. 

Trên ban công có thêm vài chậu thủy tiên và ổ gà, giúp cho cả căn phòng khách thiếu sức sống thêm sức sống. 

Nhìn lên, tôi chợt nhìn thấy một chiếc "chiếc váy" nhỏ treo trên ban công. Nếu tôi nhìn không lầm thì đó là một chiếc quần nữ. Họa tiết ren đen và thiết kế vải tuyn khiến chiếc quần lót trông trong suốt, còn kiểu Tback khiến phần giữa trông thêm thon gọn, giống như một dải ruy băng, quấn quanh mông. 

Tôi nuốt khan, hình ảnh cặp mông nhỏ nhắn của Qing'er được quấn bởi dải ruy băng này hiện lên trong đầu tôi. Không, nó không thể được che đậy chút nào. Hai cái mông trắng nõn mềm mại sẽ nhấn chìm dải ruy băng nhỏ tội nghiệp! 

Tôi thực sự không ngờ rằng một cô gái giản dị và giản dị như Qing'er lại thích đồ lót gợi cảm. 

Qing'er đi đến phòng ngủ của Diệp Huyền và dọn dẹp chăn ga gối đệm cho tôi. 

Xung quanh không có ai nên tôi buộc mình phải quay đầu sang một bên và không để ý nữa, nhưng chiếc quần nhỏ đó dường như có phép thuật nào đó, lại khơi dậy trí tò mò của tôi. 

Tôi áy náy nhìn lại hướng cửa phòng ngủ, phát hiện Thanh Nhi vẫn chưa đi ra. Lúc đó tôi cảm thấy nóng nực, liền đi thẳng đến quần lót của mình và nhanh chóng dùng tay chạm vào chúng. Chúng thật mềm mại và dịu dàng. Tôi làm điều này bởi vì chưa có người phụ nữ nào mà tôi quan hệ tình dục, kể cả mẹ tôi, từng mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy. 

Bữa tiệc hình ảnh Qing'er mặc cô ấy ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể đậm đà của Qing'er tràn ngập không khí. 

Là một thanh niên nóng nảy, tôi lập tức có phản ứng sinh lý, dương vật bên dưới hơi sưng tấy. Rốt cuộc, chỉ cần nghĩ đến Qing'er, người mà tôi có quan hệ, mặc quần áo như vậy và cho phép tôi chạy nhảy, thật khó để không nổi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Ảo tưởng

Ngay lúc tôi đang mê mẩn, Qing'er đột nhiên xuất hiện từ trong phòng ngủ! 

"Im lặng, nó đã chật cứng rồi..."

Qing'er vừa nói được nửa chừng, ánh mắt cô ấy lập tức dán chặt vào vật thể nhỏ màu đen trước mặt tôi. 

Tôi cũng bối rối trong giây lát, suy nghĩ vẩn vơ, không chú ý đến sự xuất hiện đột ngột của Qing'er. 

Nghe thấy giọng nói của Qing'er, tôi chết lặng tại chỗ, đặc biệt là Qing'er. Sau một hồi kinh ngạc, mặt anh đỏ bừng, trong đôi mắt ẩm ướt của anh hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau như căng thẳng, xấu hổ, tức giận và bối rối, giống như một ngọn núi lửa trước khi phun trào. 

Nụ cười của tôi xấu hơn tiếng khóc của tôi. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Tôi liên tục nói rằng tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi muốn giữ khoảng cách giữa chúng tôi, nhưng lúc này tôi đang ngây người nhìn chằm chằm vào quần lót của cô ấy và tôi đã bị bắt gặp! Sẽ thật kỳ lạ nếu không bị coi là một người đàn ông khốn khổ. 

Khi tôi chuẩn bị chống chọi với đợt pháo kích, Qing'er bất ngờ không kêu lên mà vẻ mặt phức tạp bước về phía trước, giật lấy chiếc quần lót trước mặt tôi, cầm trong tay, cắn môi, ngơ ngác hỏi: "Em chưa từng nhìn thấy bao giờ à? Có gì mà choáng váng thế?"

"Tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, nhưng tôi chưa bao giờ thấy nó đẹp đến thế." Tôi nhìn thấy nó và ngửi thấy nó. Tại sao tôi lại sợ? Tôi làm vẻ mặt như lợn chết không sợ nước sôi. 

Thanh Nhi nghe xong, hai mắt lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp gần như sũng nước, tim đập thình thịch, nhưng lại không nhịn được hỏi: "Đẹp thật sao?"

“Ừ, nó rất hợp với cậu.”

“Chết tiệt, anh chưa thấy tôi mặc, sao anh biết nó hợp với tôi?”

Vừa nói lời này, Qing'er đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Giống như là nàng muốn hắn xem, nàng xấu hổ muốn chui vào trong khe nứt trên mặt đất! 

Tôi cũng cảm thấy bầu không khí lúc này rất mơ hồ. Điều làm tôi ngạc nhiên là không có cảm giác khó chịu nào trong một cuộc trò chuyện đột ngột như vậy. Có lẽ chúng ta đã thành thật với nhau rồi. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng không né tránh điều gì nữa, cười nói: “Nếu anh thật sự mặc cho tôi xem thì tôi không quan tâm. Tệ nhất, tôi nhìn thấy cũng sẽ không nói cho ai biết.”

"Lão đại, ý kiến ​​thật hay!" Qing'er trợn mắt nhìn tôi với giọng điệu khêu gợi, cầm quần lót trong tay đi vào phòng tắm, thản nhiên nói: "Tôi muốn đi tắm. Nếu mệt thì đi ngủ trước đi."

Tôi tắt đèn phòng khách, đi về phía phòng ngủ của Diệp Huyền. Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy thưa thớt bên trong, không khỏi mê mẩn. 

Tôi kìm nén sự bồn chồn, sải bước vào phòng ngủ, nằm trên giường nhưng đôi tai nhạy cảm của tôi vẫn nghe được tiếng nước chảy. Vừa nhìn thấy đồ dùng cá nhân của Qing'er, đã dấy lên một tia lửa tà ác. Khi tôi lại nghe thấy tiếng nước tắm, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trần trụi của Qing'er dưới vòi hoa sen. 

Nửa đêm, trong một căn phòng yên tĩnh, một nam một nữ vừa xảy ra xích mích không rõ ràng với nhau. Nếu có điều gì đó xảy ra tiếp theo, nó thực sự sẽ hợp lý.

Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về nó theo cách này. Nếu tôi thực sự muốn đột nhập vào phòng tắm và làm điều gì đó, với tính tình của Qing'er, mọi chuyện có thể sẽ đảo lộn. 

Hít một hơi thật sâu, tôi dần dần bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn của mình, lắng nghe tiếng nước chảy rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Hơn nửa giờ sau, cửa phòng tắm lặng lẽ mở ra. Qing'er nhẹ nhàng đi dép lê và quấn khăn tắm trắng như tuyết bước ra ngoài. Cô liếc nhìn phòng ngủ bên cạnh để xác nhận rằng đèn đã tắt. Sau đó cô đi từng bước nhỏ về phía phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Trong phòng ngủ, Thanh Nhi cởi chiếc khăn tắm trắng duy nhất trên người ra, thản nhiên ném lên giường. Ánh sáng vàng nhạt dịu nhẹ chiếu lên làn da mịn màng hồng hào của người phụ nữ, lộ ra ánh sáng rạng rỡ. 

Đối diện với gương trang điểm, Qing'er lặng lẽ nhìn thân hình hồng hào trần trụi, dáng người cao ráo, bộ ngực kiêu ngạo và cương cứng, vòng eo săn chắc, cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. Toàn thân cô lộ ra những đường cong mềm mại, ngoại trừ bộ ngực nhỏ thì cô không chê vào đâu được. 

Vuốt mái tóc dài ướt đẫm của mình lên, Qing'er lẩm bẩm: "Diệp Thanh, Diệp Thanh, tại sao em lại tự ái như vậy? Cho dù em có xinh đẹp như tiên, anh ấy vẫn coi thường em ..." Khi Qing'er nói, anh ấy có ý thức liếc nhìn ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi lẩm bẩm vài câu, Qing'er khỏa thân ngồi trên giường, lau tóc rồi mặc một chiếc váy ngủ màu xanh trẻ con. 

Trong lúc lơ đãng lau tóc, thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn ra cửa. 

Lẽ ra nội tâm tôi kiêu ngạo không kém ai, nhưng tại sao tôi lại phải khoan dung với người đàn ông này như vậy? Anh ấy từ chối tôi hết lần này đến lần khác, và tôi sẽ cố gắng chỉ trích người khác. Mới đêm nay, cô không hiểu ý đồ của đối phương, nhưng tại sao cô lại vui vẻ như vậy khi có người đồng ý qua đêm ở đây? 

Tôi thực sự xấu xí đến vậy sao? Hay là vì tôi từng làm nhân viên pha chế hay ăn trộm nên anh ấy không nhận tôi? 

Bây giờ anh ấy đang làm gì? Bạn đã ngủ chưa? Vẫn còn suy nghĩ về mọi thứ? Hay đang mơ? 

Qing'er cảm thấy mình rất bối rối. Rõ ràng đã muộn như vậy, cô nên nghỉ ngơi thật tốt sau một ngày mệt mỏi, nhưng mỗi khi nghĩ đến người đàn ông đang ngủ bên cạnh, cô lại muốn nhìn sang. 

Tại sao bạn lại muốn nhìn thấy anh ấy nhiều như vậy? 

Qing'er suy nghĩ và tìm ra một lý do rất đáng tin cậy cho mình. Cô sợ anh ngủ không ngon. Đúng, cô sợ anh ngủ không ngon. Lỡ như cô ấy đá chăn xuống đất và bị cảm lạnh thì sao? Vì vậy, với tư cách là chủ nhà, tôi phải đi xem khách ngủ thế nào. Điều này là bình thường. 

Với lý do dũng cảm, Qing'er không thèm sấy khô nửa mái tóc của mình. Cô xỏ dép vào, rón rén mở cửa phòng ngủ rồi chậm rãi đi về phía phòng ngủ đối diện. 

Giống như một con mèo im lặng đi dạo, Qing'er đi đến phòng ngủ của đối phương và thấy anh ta đã ngủ nghiêng. 

Căn phòng rất tối, chỉ có vài tia sáng vỡ vụn từ khe cửa phòng ngủ chiếu vào, khiến Thanh Nhi có thể nhìn thấy bộ dáng của đối phương. 

Qing'er do dự đưa lòng bàn tay trắng nõn ra và lắc qua lắc lại trước mắt đối phương. Thấy đối phương không có phản ứng, Thanh Nhi mím môi cười, trong miệng tinh nghịch chửi: “Con lợn chết.”

Sau đó, Qing'er ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu gối, giữ tầm mắt ngang tầm giường, đầu đối phương ngang bằng. 

Trong bóng tối mờ mịt, Qing'er nghiêng đầu như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, hé mở đôi mắt sáng như ngọc, cẩn thận nhìn nhau từ trái sang phải. Người đàn ông có mái tóc bù xù và rối bù, lông mày đen rậm, lông mi hơi dài, sống mũi thẳng và đôi môi căng mọng. 

Quen nhau lâu như vậy, đây là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương ở khoảng cách gần như vậy trông như thế nào. Dù lần đó tôi đã làm tình với đối phương nhưng tôi chỉ tập trung chống cự và không có thời gian quan sát kỹ. Nhìn theo cách này, tôi phải nói rằng anh ta có tiềm năng trở thành một kẻ cặn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Chỉ một lát thôi

Qing'er nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên cô gặp đối phương. Khi đó, để trang trải chi phí cho gia đình, tôi không còn cách nào khác là phải trở thành một kẻ móc túi. 

Trong con hẻm dài và hẹp đó, tôi đã bị bà già béo xấu xí đó đánh đập. Với ý thức chính nghĩa, anh từ từ giải cứu mình khỏi tay người phụ nữ. Không ngờ, anh không ngờ hành động tử tế này lại đẩy mình vào vũng lầy. 

Qing'er lấy một chiếc điện thoại di động Nokia tuyệt đẹp từ trong túi của đối phương và lấy nó làm của riêng mình. Khi nhìn thấy chiếc điện thoại lần đầu tiên, cô đã kết luận rằng người kia chắc chắn là người giàu có hoặc quyền quý. Nhưng điều cô thực sự không ngờ tới chính là đối phương thực ra lại là một kẻ câm. 

Tất nhiên sau đó tôi không thể trốn thoát được. Ngược lại, đối phương đã nhìn thấu thủ đoạn và yêu cầu trả lại điện thoại. Từ lúc này trở đi, cô bị sốc trước khả năng phản trinh sát đáng sợ của người đàn ông này, cô thực sự không hiểu “người khuyết tật” này phát hiện ra khuyết điểm của anh ta từ đâu. 

Sau đó, cô thôi làm trộm và bắt đầu kinh doanh nhỏ bán hoa, trong khi đối phương và Lão Vương bán khoai tây chiên cay nên họ có thể gặp nhau hàng ngày, và theo thời gian, họ trở thành bạn bè. 

Sau đó, cô thực sự tò mò về hoàn cảnh gia đình của người kia như thế nào nên bắt đầu theo dõi anh ta. Không ngờ, ước mơ của cô lại tan vỡ. Cô không chỉ bị đối phương phát hiện mà còn trơ trẽn cướp mất nụ hôn đầu của mình. 

Ngày qua ngày trôi qua như vậy, cô nghĩ giữa họ sẽ không bao giờ có điểm giao nhau. Đột nhiên có một ngày, cô cùng Thẩm Lãng uống rượu trong quán bar, Thẩm Lãng đưa cho cô một viên thuốc kích dục. Lúc đó, người đầu tiên cô nghĩ tới chính là người kia. 

Đúng như dự đoán, đối phương đã không phụ lòng cô và giải cứu cô khỏi cơn nguy khốn. Những gì xảy ra sau đó ngày càng trở nên phẫn nộ hơn. Vì thuốc đã có tác dụng nên cô đã dụ dỗ đối phương quan hệ tình dục với mình. Lúc đó cô ấy dường như không tức giận lắm. Cô cũng biết đối phương không có hứng thú tìm bạn gái. Dường như trong lòng anh đã có người rồi, điều duy nhất cô có thể làm là tránh xa anh ra. 

Một ngày sau, anh bất ngờ xuất hiện trong bệnh viện, với rất nhiều lời hứa hẹn và đe dọa, anh đã cho phép mình bắt đầu kinh doanh khoai tây chiên cay với anh. Lúc đó tôi chỉ vì không thể từ bỏ liên lạc với anh nên đã đồng ý ngay. Không ngờ đối phương lúc tức giận lại có cách hành động. Nhìn thấy cuộc đời mình sắp cất cánh, cái chết đột ngột của mẹ khiến anh mất đi ý nghĩa đấu tranh. 

Chính khoảng thời gian này anh đã cùng anh vượt qua những năm tháng đau khổ nhất. 

Và lần gần đây nhất, anh bị một tên xã hội đen mà anh quen biết trước uy hiếp, nhưng anh lại đứng trước mặt hắn không chút do dự. Dù sau đó bị kéo vào đồn cảnh sát cùng anh ta, anh cũng biết được quá khứ khủng khiếp của mình nhưng anh không hề chán ghét bản thân vì điều đó. 

Qing'er không hiểu tại sao anh và cô rõ ràng bằng tuổi nhau, nhưng anh lại tỏ ra trưởng thành mà không người đàn ông nào anh từng tiếp xúc có được. Liệu anh ấy có một quá khứ thầm kín? Càng nghĩ, người đàn ông bí ẩn này càng giống như một lỗ đen, hút hết sự chú ý của anh, khiến anh không khỏi bàng hoàng khi nghĩ đến anh. 

Điều kinh tởm nhất đối với cô là anh hết lần này đến lần khác lịch sự từ chối những lời tỏ tình che đậy của cô. Vẫn chưa rõ người anh yêu trong lòng là ai? 

Cảnh tượng khó quên không ngừng hiện lên trong đầu Thanh Nhi, vẻ mặt người phụ nữ bắt đầu trở nên đa sắc, lúc thì chán nản, lúc thì vui vẻ, lúc thì suy nghĩ, lúc thì tò mò. 

Dần dần, Qing'er nhìn đối phương với ánh mắt ngày càng sâu và dính, không thể dời đi. Trái tim vốn vô vọng bắt đầu có cảm giác muốn thoát ra khỏi vỏ, khiến hơi thở của Qing'er vô thức trở nên gấp gáp. 

Một ý tưởng táo bạo chợt đến với tôi. 

Hãy hôn anh ấy! 

Chỉ cần hôn thôi! Hôn lên mặt anh ấy, nhắm mắt lại và không nhìn anh ấy, chạm vào anh ấy và rời đi. 

Liệu anh ấy có tỉnh dậy nếu bạn hôn anh ấy không? Vậy nếu tôi thức dậy thì sao? Tôi sẽ không bị thiệt hại gì nếu hôn anh ấy, nhưng liệu tôi có thai nếu hôn anh ấy không? Cho dù cô có thai, anh cũng sẽ không sinh con! 

Qing'er mím đôi môi đầy đặn, đầu óc hỗn loạn, cô nhận ra ý nghĩ này là sai lầm, nhưng cô không thể kiềm chế được cảm xúc đang bị đè nén của mình. 

Chỉ một lát thôi, chỉ một lát thôi. 

Không ngừng thuyết phục bản thân, Qing'er từ từ nhắm mắt lại, mím đôi môi hồng hào và hôn cô bằng nụ hôn xanh như một cô gái đang trong thời kỳ sơ khai. Cơ thể thanh tú trong bộ đồ ngủ màu xanh của cô khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng, cô không ngừng tiến lại gần cô. 

Nhưng vì ngồi xổm nên lúc này chân cô bị tê. Vừa cúi người xuống mà không giết thêm nữa, cô cảm thấy chân mình không còn đứng vững được nữa. 

Không còn cách nào khác, Qing'er đành phải bỏ tay ra khỏi đầu gối, mò mẫm mép giường, tạo tư thế để tiết kiệm sức lực trước khi tiếp tục hôn. 

Cô không thể kiềm chế quá nhiều nữa, và ý nghĩ muốn hôn cô đã khiến cô gái xinh đẹp với quá nhiều cảm xúc bỏ qua quá nhiều kiềm chế. Đây là lần đầu tiên cô chủ động hôn. 

Hả? Cái gì thế này? 

Tay trái của Qing'er đang đặt trên giường đột nhiên chạm vào một vật gì đó nóng hổi. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cô vô thức ngừng hôn cô và bắt đầu cau mày chà xát vật đó. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại càng nhào nặn, vật đó càng dày và nóng càng phồng lên, dường như càng lớn lên. Điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là vật đó vẫn có cảm giác nóng hổi. 

Đợi đã, tại sao bạn vẫn cương cứng! 

Dù sao thì Qing'er cũng từng trải qua tình dục một lần và không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Khi cô nghĩ kỹ về nó, cô chợt nhận ra đó là gì. 

"Vâng!"

Hét lên một tiếng, Qing'er giống như một làn sóng không khí, thu tay lại, ngồi ngửa trên mặt đất, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Ngụy Hoài Viễn, ngươi... ngươi!!!"

Trong bóng tối, tôi đã giả vờ ngủ và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tôi lúng túng mở mí mắt ra, Shanshan mỉm cười ngồi dậy khỏi giường. 

Trên thực tế, những thói quen hình thành trong quân đội khiến tôi không thể có được một giấc ngủ thật sâu, nên khi Thanh Nhi bước vào phòng ngủ, tôi đã tỉnh rồi nhưng không để lộ ra ngoài. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi không dám tỉnh dậy chút nào. Người phụ nữ này giống như một nữ thần nhỏ, ngồi xổm trước mặt tôi, ngơ ngác nhìn tôi, ngơ ngác. 

Với sự trợ giúp của ánh sáng yếu, tôi có thể nhìn rõ từng cử động của Qing'er bằng cách lặng lẽ mở một khe trong mắt tôi. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy và khí chất oi bức tỏa ra từ cơ thể sau khi tắm đã mang lại cho tôi phản ứng sinh lý nguyên thủy nhất ngay lập tức. 

Cô gái ngốc nghếch này còn không biết, tư thế ngồi xổm của mình đã bóp chặt hai phần thịt mềm mại mềm mại trên ngực khiến nó trở nên đặc biệt bắt mắt. Từ đường viền cổ của bộ đồ ngủ ren màu xanh lam của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy khe núi khó dò. Sự cám dỗ này cho tôi trải nghiệm cuộc chiến giữa trời và người. 

Chuyện sau đó càng kỳ quái hơn, Thanh Nhi lại bĩu môi muốn hôn chính mình! 

Tôi không phải là kẻ ngốc về cảm xúc. Dù có ngốc đến đâu, tôi vẫn có thể nhận ra người phụ nữ này rất tình cảm. Nhưng tôi đã hạ quyết tâm không để cô ấy xảy ra chuyện gì nữa nên khi bị mù tôi không dám tỉnh lại! 

Thức dậy tương đương với việc nói với Qing'er rằng cô ấy đang giả vờ ngủ! 

Vì vậy, tôi phải giả vờ như không biết gì, nghĩ rằng sau khi cô ấy hôn tôi xong, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa hai người sau này. 

Thật bất ngờ, Qing'er đặt bàn tay nhỏ bé ấm áp của mình lên con cặc của anh bằng một cách kỳ lạ nào đó, rồi nhào nặn và bóp nó một cách âu yếm. 

Tôi vốn đã bị hình ảnh thơm ngát này kích thích vô cùng, nhưng tôi không thể chịu nổi sự khiêu khích này, phản xạ thần kinh của tôi râm ran vài lần. 

Bây giờ giấc ngủ giả của tôi bị vạch trần, tôi cảm thấy xấu hổ không biết phải nói sao. Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy hành động của Qing'er từ đầu đến cuối. 

Qing'er ngồi trên sàn, cắn môi, đôi mắt có chút ươn ướt, có vẻ đau khổ và tức giận. 

“Cậu đã thức dậy từ đầu rồi phải không?” Thanh Nhi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Cậu sẽ nói sự thật chứ?

Tôi không thể giả vờ rằng mình không thể ngủ được nữa. Mọi lời giải thích của tôi đều vô ích. Tôi nhìn Qing'er và im lặng gật đầu.

“Vậy là cậu biết tôi đang làm gì từ đầu đến cuối rồi, và cậu đã cười nhạo những câu chuyện cười của tôi phải không?”

“Tôi không thấy trò đùa của anh…”

"Im đi!" Qing'er mỉm cười buồn bã, nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà chảy xuống, trông trong suốt như pha lê trong bóng tối, "Anh không cần an ủi em, em không phải là một cô bé không biết nghĩ gì cả, em không yếu đuối như vậy. Đúng vậy, em là một người phụ nữ vô liêm sỉ, em không khỏi muốn hôn anh, hôn người mà em chưa bao giờ nhìn tận mắt. Người đàn ông của em. Nhưng đừng lo lắng, nhưng bây giờ hãy để tôi nói cho anh biết quyết định này ngu ngốc đến mức nào. Cho dù là tôi có ngu đến mức nào." mù quáng, tôi không nên cho rằng anh là người đàn ông đáng để tôi hôn! Lần này tôi đã sai rồi, sau đêm nay tôi sẽ không bao giờ có ý nghĩ buồn cười như vậy nữa, Ngụy Hoài Viễn, sau này anh tốt nhất đừng dây dưa với tôi nữa!” 

Vừa nói xong, Qing'er lập tức đứng dậy, quả quyết trừng mắt nhìn tôi rồi chạy nhanh về phòng ngủ.

Tôi ngơ ngác nhìn bóng người đang lùi dần và mỉm cười cay đắng. Tôi không ngờ Qing'er lại phấn khích như vậy. Từ góc độ này, thà chứng tỏ mình đã tỉnh táo ngay từ đầu, để không gây ra sai lầm lớn như vậy! Bây giờ thì tốt hơn rồi. Sau này gặp lại nhau, tôi sẽ không biết nên dùng cách diễn đạt nào.

Nhìn cửa phòng ngủ đóng kín, không khó để tưởng tượng tâm trạng của cô lúc này sẽ u ám đến mức nào, trong lòng cô có chút áy náy. Cô ấy sẽ yêu Văn Miêu Chu, người đã là mẹ, nhưng đối với Qing'er ... Chẳng lẽ tôi có một niềm đam mê với các chị em hoàng gia hoặc các cô vợ trẻ? Ahem, bạn nghĩ ra nó ở đâu thế? Chỉ vậy thôi, hãy xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng khi có cơ hội nhé!

Sáng hôm sau, khi Qing'er bước vào phòng ngủ của anh trai cô với đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy, cô phát hiện đối phương đã ra khỏi nhà từ sớm.

Chiếc chăn bông được gấp gọn gàng là bằng chứng duy nhất cho thấy đêm qua không phải là một giấc mơ. 

Qing'er gần như không nhắm mắt cả đêm. Cô nhìn chiếc giường với vẻ mặt phức tạp, nắm lấy mái tóc có phần rối bù rồi bước vào phòng tắm, đánh răng và rửa mặt như thường lệ.

Trở lại phòng ngủ, Thanh Nhi nhìn đôi mắt sưng đỏ, khuôn mặt hốc hác trong gương trang điểm. Cô thở dài, tự nhủ: "Diệp Thanh, anh phải vui lên. Anh chỉ là một kẻ hôi hám, anh sai rồi, sau này anh sẽ tìm được một nơi tốt hơn! Hôn anh ấy trước mặt anh ấy! Làm anh ấy nổi điên!"

Nói xong, Qing'er bắt đầu trang điểm nhẹ một cách thuần thục. Mười phút sau, Qing'er đặt kem chống nắng trong tay xuống. Cô ấy trở nên mạnh mẽ trở lại trong gương, ngay cả hốc mắt sưng tấy cũng không còn rõ ràng nữa. 

Cùng lúc đó, tôi bắt taxi về biệt thự Rulin vào sáng sớm, nhưng tôi không biết rằng người phụ nữ đầy mặc cảm đó lại cảm thấy tràn đầy sinh lực.

Khi tôi mở cửa bước vào phòng khách, mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, lơ đãng xé từng miếng bánh mì trên tay đưa vào miệng. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra hôm qua mình đã làm ầm ĩ đến mức tắt điện thoại và ở ngoài cả đêm. Dường như tôi đã hoàn toàn quên mất mình cũng đã thức cả đêm hôm trước. Trong lúc tôi đang cảm thấy khó chịu thì có hai ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn tôi khiến tôi rùng mình. 

Thấy mẹ sắp nổ tung, tôi nhanh chóng nở một nụ cười đặc biệt “rực rỡ” rồi bước về phía mẹ. 

Chắc chắn, “nụ cười” nịnh nọt của tôi chính là liều thuốc tốt để giải tỏa mọi cơn giận cho mẹ. Tôi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mẹ tôi hít một hơi thật sâu lên xuống, đôi mắt như băng của mẹ tan đi rõ ràng. 

Mẹ đặt lại miếng bánh mì trên tay lên đĩa, đồng thời không quên nhặt chiếc khăn giấy ướt lên, duyên dáng lau miệng, gấp khăn giấy vuông vắn rồi cất cẩn thận. Sau đó cô ấy không buồn nhìn tôi đang cười mà di chuyển từ bàn ăn sang ghế sofa để ngồi xuống. Cô cầm lấy bảng điều khiển từ xa và bật TV. 

"Mẹ, con..."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên nói gì thì mẹ tôi đột nhiên nhìn chằm chằm vào nội dung TV, xua tay ra hiệu cho tôi tạm thời không nói chuyện. 

Tôi tò mò theo dõi TV và thấy dòng tiêu đề về Thành phố Tianfu. Tiêu đề ghi rõ: “Bí thư Trương Lương Sơn dẫn đầu đoàn thanh tra Thất Lục đến tỉnh ta nghiên cứu, kiểm tra, yêu cầu học hỏi kinh nghiệm nâng cao và tăng cường trao đổi, hợp tác giữa hai nơi”.

Trong ảnh là sân Tỉnh ủy Tứ Xuyên trang nghiêm. Bí thư Hà, Thống đốc Lưu và lãnh đạo các cấp nhiệt tình bắt tay người dân xuống xe. Sau đó, máy quay chiếu cảnh một ông già lịch lãm đeo một cặp kính gọng vàng. Khuôn mặt anh ấy hiền lành nhưng trang nghiêm. Anh ta hẳn là Trương Lương Sơn, bí thư tỉnh ủy Qilu. 

"Đây có phải là Hà Vi mà tôi từng thấy không? Nó hoàn toàn khác với thực tế!" Nghĩ lại lúc nằm viện, anh luôn có cảm giác “cầu nguyện” với mẹ, nhưng bây giờ xem ra vẻ ngoài tự tin và uy nghiêm của anh không hề thua kém khí chất của Trương Lương Sơn. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục xem TV. 

Tất nhiên tôi sẽ không tự chuốc lấy rắc rối, cứ tiếp tục đọc tin tức. 

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi ở bệnh viện. Khi Hà Vi rời đi, ông tự nhận là ông nội tôi, nhưng mẹ tôi không cho phép tôi gọi ông. Cô ấy không giải thích bất cứ điều gì với tôi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ nói chuyện với tôi trong tương lai.

Đánh giá phản ứng của mẹ tôi, cha ruột của tôi rất có thể là con trai của Hà Vi, nhưng khi tôi trở về bên mẹ, ông ấy lại không hề xuất hiện. Và xét đến phản ứng của Hà Vi lúc đó, cha tôi có lẽ đã không còn sống nữa! 

Thôi, có mẹ là đủ rồi. Bạn muốn làm gì với những thứ này? Nếu một ngày nào đó trong tương lai, mẹ chịu kể cho tôi nghe, tôi sẽ chỉ nghe như một câu chuyện. 

Bản tin kết thúc khi nhóm người đi về phía tòa nhà tỉnh ủy. Đoạn tin này là từ chiều hôm qua và rõ ràng là mới được phát sóng vào sáng nay. 

Mẹ tôi đọc tin xong, ngơ ngác một lúc rồi đột nhiên tắt TV, rồi lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh bấm một dãy số. 

"Xin chào, tôi là Tô Tầm Yên."

"Chà... Chuyến đi của Bí thư Kỳ Lộ Trương Lương Sơn đến tỉnh Tứ Xuyên sẽ kéo dài bao nhiêu ngày?"

"Được rồi! Tôi hiểu."

Chưa đầy chục giây, mẹ tôi cúp điện thoại, đứng dậy định quay lại phòng làm việc trên lầu. 

Tôi khá ấn tượng trước sự quyết đoán của mẹ tôi. Ngay cả khi gọi cấp dưới của mình, cô ấy cũng chỉ nói được vài lời. Tôi không thể tưởng tượng được những người làm việc dưới quyền cô ấy phải sợ hãi đến mức nào. 

Hôm nay chủ nhật, nhìn thấy mẹ lặng lẽ đi lên lầu, tôi không nhịn được hỏi: "Mẹ... Mẹ không hỏi con hai đêm liền đi đâu sao?"

Mẹ tôi nghe thấy câu hỏi của tôi, đang bước lên cầu thang, bà dừng lại, quay người, mặt lạnh lùng nói: “Trong thâm tâm con, cái gọi là nhà này chỉ là một khách sạn. Con có thể ra vào khi muốn. Thấy con không có tay chân, mẹ còn mong đợi gì hơn nữa?”

Lời mẹ nói như những chiếc đinh đâm vào lòng tôi. Tôi muốn mở miệng tranh luận nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Miệng đắng làm tôi hóa đá ngay tại chỗ.

"Hơn nữa, ta hỏi ngươi, ngươi sẽ nói sự thật sao?" Tra tấn linh hồn lại tấn công!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 để ta cho ngươi xem cái đầu tiên

thành thật mà nói? Chẳng phải anh ta nói đêm hôm trước anh ta đã đấu với Ôn Miếu Châu 300 hiệp, sau đó thú nhận tình yêu của mình với Ôn Miếu Châu trong khi liếm mặt, suýt nữa bị con gái bà ta bắt được? Hay đêm qua anh ấy đã giả vờ ngủ và trêu chọc Qing'er hôn tôi, hay bây giờ anh ấy vẫn cảm thấy có lỗi với Qing'er? 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi còn trẻ như vậy đã có địa vị cao và uy tín cao. Mọi người đều biết mà không cần hỏi rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói sự thật! 

"Mẹ... con... con sai rồi, lần sau không về nhà nhất định con sẽ chào mẹ trước!"

Mẹ khẽ nhếch môi, chế nhạo: "Con đã quyết định không về nhà, sao lại gọi cho mẹ? Mẹ không cần!"

Nói xong, mẹ tôi quay người tiếp tục đi lên lầu, nhưng đi được mấy bước, bà quay lại nói một cách tự nhiên: “Nhân tiện, sau khi con rời đi ngày hôm qua, Lưu Hồng Di đã nói với mẹ về một việc hợp tác, đó là thực hiện một dự án xây dựng quân sự chung với các sĩ quan và binh lính quốc phòng Ali dưới danh nghĩa Cục địa chấn tỉnh Tứ Xuyên. Tất nhiên, ông ấy sẽ trả tiền. Dù sao thì quân đội cũng không nhận bất kỳ khoản quyên góp tư nhân nào. Tôi có thể phải đi lại vài ngày, nên hãy để tôi đi báo trước cho anh nhé!”

Cái gì! ! ! 

Hợp tác với Lưu Hồng Nghị? Mẹ cũng đích thân đi công tác à? 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! ! 

Tôi không thể kiềm chế được sự ghen tị đột ngột trong lòng nên tiến lên một bước và hỏi: "Tại sao chúng ta không quyên góp? Có cần thiết phải đích thân đến đó không?"

Mẹ tôi nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt lo lắng của tôi, bình tĩnh gật đầu: "Con từng phục vụ ở đó, mẹ cũng muốn xem. Thứ hai, vì Lưu Hồng Di đang hợp tác với đơn vị của chúng ta nên mẹ không ra trình diện thì không có lý..."

“Có nghĩa là anh luôn ở bên Lưu Hồng Nhất trong chuyến công tác phải không?” Tôi vội cắt ngang lời giải thích của mẹ và hỏi với vẻ không vui. 

"Ngươi mỗi ngày đều không chăm chỉ học tập, trong đầu đang nghĩ cái gì vớ vẩn!" Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trong đôi mắt thông minh và xuyên thấu của mẹ tôi, rồi mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Con không đồng ý à?"

Những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng tôi rõ ràng là không thể giấu được với mẹ, nhưng tôi không nhận thấy những thay đổi vi tế trên nét mặt của mẹ tôi. Khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi gật đầu không chút do dự. Đây chẳng phải là nhét mỡ vào miệng cáo sao? Làm sao tôi có thể để nó xảy ra nếu nó không bao giờ quay trở lại? 

"Tôi nên làm gì đây? Vốn tưởng rằng chúng ta sẽ đi cùng nhau khi cậu đi nghỉ đông, nhưng điểm số của cậu không được tốt. Chuyến đi này chẳng phải sẽ làm chậm trễ việc học của cậu sao?"

"Có ích gì? Tôi chỉ muốn giành được vị trí thứ nhất. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ không đi đâu khác ngoài việc đi học. Tôi sẽ chỉ ở nhà và học tập chăm chỉ!"

Vừa dứt lời, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! Đây dường như là một cái bẫy đặt ra cho chính tôi! 

Quả nhiên, trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một nụ cười vui tươi yếu ớt. Nụ cười của cô ấy giống như một bông hoa nhỏ màu trắng, thật dễ thương. 

"Nếu ngươi tự tin mình có thể đạt được hạng nhất trong kỳ thi, ta cũng có thể cho ngươi một cơ hội." Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi tỏ vẻ cay đắng nói: “Mẹ… mẹ là người mẹ thân yêu nhất của con. Chúng ta giải quyết được không? Hết học kỳ này con sẽ thăng tiến vài bậc. Khi kỳ thi đại học đến con sẽ cố gắng hết sức để giành được vị trí thứ nhất”.

Vừa rồi tôi thiếu kiên nhẫn nên vội vàng khen ngợi Hải Khẩu. Chưa kể Ngọa hổ tàng long ở trường trung học số 7 có rất nhiều học sinh đứng đầu. Chỉ riêng tiếng Anh thôi cũng đủ để tôi uống. 

"Không, ngươi cũng là người lớn, ngươi không thể dễ dàng thay đổi lời hứa. Nếu không làm được, ta chỉ có thể thuê gia sư cho ngươi trong kỳ nghỉ đông, sau đó ta sẽ tự mình đến đó."

Tôi tin chắc, điều này đang buộc tôi phải đưa ra lựa chọn! 

“Tôi…” Tôi tức giận trong giây lát, gãi tóc và suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Mẹ tôi không vội. Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi với vẻ trịch thượng, trong miệng có chút tự hào. 

Tôi đã sắp xếp lại tình hình học tập hiện tại của mình ngay từ đầu. Chỉ có tiếng Anh là tương đối yếu. Mặc dù các môn học khác khác với những gì tôi đã tự học trước đây nhưng những kiến ​​thức cơ bản vẫn còn đó. Làm nhiều câu hỏi hơn có thể bù đắp cho nó. Nhưng việc giành được vị trí đầu tiên trong một lần không chỉ khó hơn việc leo lên trời mà còn đầy khó khăn. Trong số đó, tôi phải dành thời gian để đồng hành cùng Ôn Diệu Trúc. Tôi không thể bày tỏ tình yêu của mình trước rồi mới phớt lờ người khác. Nhưng nếu tôi không cố gắng để giành được vị trí đầu tiên, nếu mẹ tôi thực sự đi công tác đến Ali với Lưu Hồng Di trong kỳ nghỉ đông, chẳng phải sẽ khó chịu hơn việc giết tôi, và với tính cách của mẹ tôi, điều đó hoàn toàn có thể làm được. 

Tôi nắm chặt tay, trong lòng cảm thấy rạo rực. Có vẻ như trong tương lai sẽ có rất ít người có thể ngủ được qua chuyện này. "Được, tôi sẽ chiến đấu."

Mẹ tôi nghe xong gật đầu hài lòng và nhìn tôi bằng ánh mắt khích lệ. 

Nhìn thấy nét mặt nhỏ nhắn của mẹ đang cổ vũ tôi, tôi lập tức phấn chấn, tinh thần chiến đấu lên cao, trong thoáng chốc tôi quên mất cái hố mẹ vừa đào cho tôi. Đúng lúc tôi đang mê mẩn thì giọng mẹ lại vang lên. 

"Bây giờ bạn có thể cho tôi biết, hai đêm qua bạn đã ở đâu không?" Mẹ từ từ nheo mắt lại, ánh sáng mờ nhạt và nguy hiểm dần dần vụt tắt. 

Mẹ lại nhắc lại chuyện cũ, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi vội xua tay, mỉm cười bước sang một bên: “Mẹ cẩn thận, con trai con hứa sẽ lấy lại cái đầu tiên cho mẹ đấy.” Vừa đẩy tới cửa phòng ngủ, tôi lại thò đầu ra nói thêm: “Tránh xa cái gã tên Lưu đó ra!”

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nhanh chóng trốn vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tô Tuấn Yến nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín với ánh mắt phức tạp. Làm sao bà có thể không biết suy nghĩ của con trai mình? Phản ứng của anh ta đối với Lưu Hồng Nhất không hề đơn giản là không thích mà là một chút ghen tị. 

Con trai ghen tị với mẹ! ! ! 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tầm Nhan không khỏi tái nhợt. 

Hôm nay Lưu Hồng Nhất uy hiếp hắn phải học hành chăm chỉ, không cho phép hắn thức suốt đêm. Mặc dù kết quả cuối cùng khiến cô hài lòng và cô có thể dùng điều này như một lời đe dọa, nhưng vào lúc này, trong lòng cô chợt hiện lên một tia hối hận. 

"Ai..." Tô Tầm Nhan thở dài. Cô kiên quyết trong công việc đến mức thực sự bất lực trước mặt con trai mình. Cuối cùng cô liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín, quay người và bước trở lại phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Đậu Đậu

Tôi ngủ đến khoảng 12 giờ trưa. Vốn dĩ tôi muốn tận dụng thời gian rảnh rỗi cuối cùng để đi tìm Ôn Diệu Trúc, nhưng lại hoàn toàn bị mẹ tôi đột nhiên ném vào bẫy. 

"Của bạn đây, đây là tài liệu ôn tập tôi đã nhờ người mua."

Người mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng không biết từ đâu nhặt được một gói tài liệu ôn tập. Có vẻ như có hàng chục cuốn sách. Sau khi ném chúng lên ghế sofa, cô quay người đi về phía nhà hàng. 

Chỉ cần bạn hứa, bạn sẽ làm tốt. Đây là nguyên tắc của tôi. 

Tôi vứt tài liệu ôn tập vào túi nhựa trên bàn cà phê. Sau khi lướt qua, tôi thấy đó đều là những câu hỏi mô phỏng về toán, lý, hóa và tiếng Trung, cũng như một số tập hợp điểm kiến ​​thức. 

Thoạt nhìn, những câu hỏi này có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng tôi thấy hơi khó để phân tích chúng một cách chi tiết. Suy cho cùng thì đó là do kiến ​​thức của tôi còn mơ hồ. Ví dụ, các câu hỏi công thức không thể giải được nếu không có sự hỗ trợ của các điểm kiến ​​thức cơ bản. 

Tôi đại khái lướt qua các tài liệu đánh giá. Sau khi đã hiểu rõ những khuyết điểm của bản thân, tôi lập kế hoạch cho bước học tập tiếp theo. 

Tô Tuấn Yến chỉ đơn giản làm hai món salad trái cây và gọi con trai hai lần ăn, nhưng cậu ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong việc học và hoàn toàn không nghe thấy tiếng gọi của con. 

Tô Tầm Nhan suy nghĩ một chút, quyết định không quấy rầy con trai mình. Dù sao thì anh cũng không lo lắng món salad trái cây sẽ bị nguội. Cô lặng lẽ ngồi xuống bàn ăn mà không gây ra một tiếng động nào. Cô dịu dàng nhìn cậu con trai đang đắm chìm trong học tập trong khi nhấp từng ngụm nhỏ salad trái cây. 

Vì là cuối tuần nên hiếm khi cô được thư giãn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và thoải mái, mái tóc dài rối bù, khuôn mặt được buộc một phần mà không có nửa túi phấn. Cô ấy lạnh lùng và lười biếng từ tận đáy lòng, điều này khiến vẻ ngoài vốn đã hoàn hảo của cô ấy lại có phần tinh tế hơn. 

Nhìn thấy con trai thỉnh thoảng cau mày, gật đầu suy tư, khóe môi Tô Tầm Nhan bất giác lộ ra nụ cười. Mặc dù bà hối hận vì đã cố tình lợi dụng sự không thích của con trai mình đối với Lưu Hồng Nhất để ép cậu học tập chăm chỉ, nhưng việc thấy con trai bà có thể học tập nghiêm túc khiến tất cả những điều này không quá quan trọng. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ sâu hơn về cách lập kế hoạch học tập thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi đặt tài liệu trên tay xuống với vẻ bối rối. Ai sẽ gọi cho tôi vào cuối tuần này? 

Ừm, là Ôn Diệu Trúc! 

Tôi lập tức nhớ ra mẹ vẫn còn ở đó, tôi liếc nhìn mẹ đang ngồi ở bàn ăn đầy tội lỗi, phát hiện mẹ đã ngừng cầm đũa trên tay mà nhìn về phía tôi. 

Tôi tắt tiếng điện thoại với tốc độ cực nhanh, đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, vươn vai và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đi vệ sinh."

Tôi không dám nhìn mặt cô ấy, vội vàng đi vào phòng tắm, khóa cửa lại, sau đó sợ hãi trả lời cuộc gọi của Ôn Diệu Trúc.

"Chị Miaozhu, có chuyện gì vậy?" Tôi cố ý hạ giọng, luôn cảnh giác với động tĩnh ngoài cửa. 

"Ừm...hôm nay cậu rảnh không?" Ôn Diệu Trúc do dự hồi lâu mới nghĩ ra một câu hoàn chỉnh. 

"Đúng! Đương nhiên là có! Miêu Trúc tỷ gọi ta, sao ngươi dám không có thời gian? Tại sao, mới cách xa một ngày mà lại nhớ ta?" Tôi cố tình trêu chọc. 

Nói xong, không đợi Ôn Diệu Trúc hồi lâu, trong điện thoại di động liền truyền đến tiếng nghiến răng nghiến lợi. Nghe được tiếng động kỳ lạ này, tôi có thể đoán được, lúc này mặt Ôn Diệu Trúc nhất định đỏ bừng. Tôi ngay lập tức quyết định không trêu chọc cô ấy nữa. Nếu cô ấy ngừng chú ý đến tôi thì sự mất mát sẽ rất lớn. 

Tôi còn chưa kịp mở miệng hỏi tiếp thì giọng nói của Ôn Diệu Trúc đã truyền tới: "Cậu có thể cùng Đậu Đậu đi khu vui chơi được không? Tôi đang có việc gấp, không thể đi được. Đương nhiên, nếu cậu bận thì hãy quên nó đi."

"À?" Chẳng phải việc này sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống sao? Sáng nay tôi vừa hứa với mẹ là sẽ ở nhà ôn bài, bây giờ tôi đang chạy trốn. Có trái tốt nào còn lại cho tôi không?

Đương nhiên Ôn Diệu Trúc cũng nghe được sự do dự của tôi. Đầu bên kia điện thoại không cho tôi thời gian để suy nghĩ, một giọng nói có phần cứng ngắc truyền thẳng vào: "Không tiện? Thôi đi, hôm khác tôi đưa cô ấy đi!"

"Không, không, không, tôi đi đây, sao tôi không đi? Tôi đi ngay đây!"

Tôi nhắm mắt lại như cam chịu số phận. Văn Diệu Trúc hơi khựng lại, sau đó vui vẻ chỉ dẫn vài câu rồi cúp điện thoại. 

phải làm gì? 

Ôn Diệu Trúc, Ôn Diệu Châu, em nợ anh một món nợ lớn, làm tình một lần, không, mười lần làm tình cũng không trả được. 

Tôi dũng cảm bước ra khỏi phòng tắm. Đến phòng khách, tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. Tôi mơ hồ nói: “Mẹ, bạn cùng lớp muốn hỏi con một chuyện, ra ngoài xem tài liệu một lát, buổi tối quay lại đọc!”

Tô Tầm Nhan vừa rồi cảm thấy con trai mình nghiêm túc, lại cảm thấy hình ảnh đẹp đẽ trước mắt trong nháy mắt tan vỡ! Tôi tức giận đến mức suýt đánh rơi chiếc đũa trên tay xuống đất. Nhìn thấy con trai lẩm bẩm mấy câu rồi bước ra khỏi cửa, tôi liền nghĩ ra một câu: “Nước thì dễ thay, nhưng bản tính thì khó thay!” Tất nhiên, nếu thô tục hơn thì đó là “Con chó không thể thay đổi thứ nó ăn, ăn, ăn, ăn!”

Một chiếc taxi dừng bên đường, chỉ trong chốc lát đã đến nhà Ôn Diệu Trúc. Sau khi gõ cửa quen thuộc, Ôn Diệu Trúc không có ở nhà. 

“Anh có phải là anh trai mà mẹ bảo đưa em đi công viên giải trí không?” Đậu Đậu mở cửa, chớp chớp đôi mắt to trong veo và nhìn tôi với vẻ mặt trẻ con. 

Nhìn cô bé trước mặt, mọi biểu cảm đều tràn đầy sự ngây thơ và thuần khiết. Cô ấy dễ thương đến mức bạn không khỏi muốn nhéo vào khuôn mặt hồng hào, đôi mắt to long lanh và cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. Cô ấy chỉ đơn giản là một phiên bản thu nhỏ của Văn Miêu Chu. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, rồi nhanh chóng đi ra ngoài với Doudou. 

Lúc đầu cô vẫn còn quen với tình huống này. Suốt đường đi cô ấy không nói một lời nào mà thỉnh thoảng chỉ lén nhìn tôi một cái. Khi đến cổng khu vui chơi, cô đã thể hiện sự háo hức mà chỉ một đứa trẻ mới có được. 

Lần đầu tiên cô ấy chủ động nắm tay tôi bước qua đám đông. Đôi mắt to của cô lấp lánh sự tò mò về những thứ xung quanh. Tôi dẫn cô ấy qua cổng khu vui chơi, đủ loại trò chơi đầy màu sắc hiện ra, mắt cô ấy lập tức sáng lên.

"Wow, ở đây có nhiều điều thú vị quá!" Đậu Đậu lúc này mới mất cảnh giác, hưng phấn nhảy lên, nắm lấy tay tôi chạy đến vòng quay ngựa gỗ gần nhất.

“Từ từ thôi, chúng ta đi chơi cái đó trước.” Tôi chỉ vào một chiếc tàu lượn siêu tốc nhỏ cách đó không xa, muốn đưa cô ấy đi thử một số dự án thú vị hơn. 

Đậu Đậu nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh trên môi, "Anh ơi, anh không dám đi tàu lượn siêu tốc à?"

Tôi choáng váng trước câu hỏi của cô ấy. Con quỷ nhỏ này thật ra muốn thử lòng can đảm của tôi. Tôi mỉm cười vuốt tóc cô ấy: “Ai nói vậy, em rất dũng cảm.”

Thế là chúng tôi cùng nhau đi tàu lượn siêu tốc. Khi tàu lượn siêu tốc bay trên đường đua, Doudou hét lên đầy phấn khích, và dưới sự tác động của cô ấy, tôi lấy lại được sự ngây thơ như trẻ thơ đã mất từ ​​lâu. 

Sau khi chơi tàu lượn siêu tốc, chúng tôi đã thử chơi tàu cướp biển, ô tô đụng và các trò chơi khác. Doudou giống như một nhà thám hiểm nhỏ, luôn hứng thú với mọi dự án. 

Trong khung cảnh thư giãn này, trời đã tối trước khi tôi kịp nhận ra. 

Khi màn đêm buông xuống và ánh đèn của khu vui chơi nhấp nháy, chúng tôi đành miễn cưỡng rời đi. Trên đường về nhà, Đậu Đậu nắm chặt tay tôi, ánh mắt đầy bất đắc dĩ. 

"Anh à, hôm nay em vui quá." Giọng nói của Doudou nhẹ nhàng và chân thành. 

"Ahem, nếu cậu gọi tôi là chú, lần sau tôi sẽ đưa cậu đi chơi!"

"Thật sao? Chú... Chú..." Doudou ngước mắt nhìn tôi, sau đó miễn cưỡng liếc nhìn công viên giải trí đằng xa, rồi như thể đã quyết định, cậu ấy gọi tôi là chú. 

Haha, điều đó thật đẹp trong lòng tôi. Ôn Diệu Châu, Ôn Diệu Châu, nếu sau này ngươi dám từ chối ta vì tuổi tác, cứ hỏi con gái ngươi xem nó có đồng ý không...

Trên đường về nhà, Doudou mở hẳn hộp chat của mình ra và nói huyên thuyên không ngừng, tôi cũng vui vẻ tận hưởng. 

Về đến nhà, bước ra khỏi thang máy, tôi chợt nhận ra có một người đàn ông trung niên gầy gò, lịch lãm đang đứng trước cửa Văn Miếu Châu. Anh đang dựa vào tường với điếu thuốc trên miệng, đang suy nghĩ sâu sắc về điều gì đó. Có rất nhiều tàn thuốc nằm rải rác trên mặt đất. Có vẻ như anh đã đợi ở đó rất lâu.

Ngay khi tôi đang bí mật canh gác, Doudou thì thầm “Bố” với người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Dương Cơ

Khi nghe Doudou gọi người đàn ông trước mặt là bố, tôi cứng người tại chỗ. 

"Có phải bạn không?" Đôi mắt của người đàn ông trung niên đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi như móng vuốt đại bàng, nhãn cầu màu đỏ của anh ta chứa đầy sát khí khiến người ta rùng mình. 

Tôi nhớ đến bức thư nặc danh có người gửi cho tôi, trong đó có một đĩa CD, nội dung trong đó là vợ tôi và một thanh niên đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Bộ dáng của chàng trai trẻ giống như một thanh kiếm sắc bén, đâm sâu vào trái tim anh, và anh có thể nhận ra nó ngay cả khi nó bị đốt thành tro. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chồng cũ của Ôn Diệu Trúc lại biết tôi? Cho dù chồng cũ của anh ấy có biết chuyện của tôi và Ôn Diệu Trúc thì chắc anh ấy cũng chưa từng gặp mặt tôi! 

Đầu óc tôi như đông cứng lại và tim tôi đập mạnh. Ai bảo tôi cắm sừng anh ta? Đúng lúc tôi đang bối rối, Đậu Đậu kêu lên “Ôi chao” rồi trốn thật chặt sau lưng tôi, ôm lấy cánh tay tôi để tìm cảm giác an toàn. 

Lúc này tôi mới nhận ra đôi mắt của người đàn ông trung niên trước mặt đỏ hoe, hơi thở nặng nề khiến mặt đỏ bừng, vẻ mặt muốn giết người khiến người ta rùng mình. 

Khó trách Đậu Đậu sợ đến rơi nước mắt! 

Tôi buộc mình phải giả vờ bình tĩnh. Sau khi hít sâu hai hơi, tôi giả vờ như hoàn toàn không biết và hỏi: "Anh là ai?"

"Anh còn hỏi tôi là ai à? Tôi sẽ giết anh!" Người đàn ông trung niên đột nhiên nổi giận và đấm vào mặt tôi. Sự tức giận và tủi nhục khiến anh gần như phát huy hết sức lực, chỉ cần nghe tiếng gió thổi nhẹ là anh có thể nhận ra. 

Trong mắt tôi, cú đánh giận dữ của người đàn ông trung niên không khác gì một đứa trẻ đang chơi nhà. Tôi nắm lấy cánh tay anh ấy và nói: "Anh bị ốm!"

Tuy cảm thấy có lỗi nhưng nhìn thấy đối phương trực tiếp công kích mình, tôi cũng cảm thấy tức giận. 

Người đàn ông trung niên hơi ngạc nhiên khi thấy tôi dễ dàng hóa giải đòn tấn công của hắn như vậy. Sau một lúc do dự, cơn giận lại tràn ngập tâm trí anh. Anh ta vùng vẫy để thoát khỏi tay tôi, lấy con dao gọt hoa quả trên tay ra và đâm tôi. 

"A..." Đậu Đậu lần đầu tiên nhìn thấy con dao gọt trái cây sáng ngời, hắn không khỏi há miệng hét lên, trong khi trong mắt tràn ngập sợ hãi. 

Tôi không ngờ rằng người đàn ông gầy gò và lịch lãm trước mặt lại mang theo một thứ vũ khí giết người. Trong khoảnh khắc choáng váng, trái cây đã ấn vào bụng dưới của tôi. Nói xong, tôi đưa tay phải xuống và nhéo thật mạnh vào cổ tay đối phương, ngăn cản hắn tiến thêm một bước. 

"Dương Cơ, ngươi tới đây làm gì?"

Đột nhiên, giọng nói của Ôn Diệu Trúc từ cửa thang máy truyền đến. Sự xuất hiện của Văn Miêu Chu như thả một quả bom vào bầu không khí căng thẳng. Giọng nói lạnh lùng của cô không chút cảm xúc nhưng lại đầy uy quyền không thể nghi ngờ. Khi cô ấy nhìn thấy con dao gọt trái cây ở bụng dưới của tôi và chiếc túi trên tay cô ấy rơi xuống đất vì sốc, cô ấy gần như vô thức lao về phía trước. 

"Dừng lại!"

Động tác của Văn Miêu Chu nhanh như gió, và anh ta đá chính xác vào cổ tay của Dương Cơ. Con dao gọt hoa quả trong tay hắn bay ra, vẽ ra một vòng cung lạnh lẽo trong không khí, cuối cùng rơi xuống đất phát ra một tiếng “ding”. Dương Cơ hét lên đau đớn, ngã về phía sau và đập vào tường. 

"Bạn ổn chứ? Bạn có bị thương ở đâu không?" Ôn Diệu Trúc chạy đến bên cạnh tôi, nước mắt rưng rưng. Anh cẩn thận dùng tay lên xuống kiểm tra cơ thể tôi, sợ rằng tôi sẽ bị tổn thương dù chỉ một chút. 

Tôi lắc đầu, tỏ ý rằng mình ổn. Tôi nhìn thấy cô ấy trông có vẻ hỗn loạn nhưng trong lòng lại có một dòng nước ấm. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng sự cảnh giác trong mắt cô không hề suy giảm chút nào. Doudou sợ đến mức bật khóc. Ôn Diệu Trúc nhanh chóng ôm lấy cô, nhẹ nhàng an ủi. 

Sau khi tâm trạng Đậu Đậu ổn định lại một chút, Ôn Diệu Trúc ngẩng đầu nhìn Dương Cơ, trong mắt tràn đầy lãnh đạm. 

"Dương Cơ, chúng ta ly hôn rồi, sao anh còn ở đây?" Ôn Diệu Trúc lạnh lùng hỏi. 

Dương Cơ ngượng ngùng đứng dậy, nhưng hắn tựa hồ không để ý tới sự quan tâm quá mức của Ôn Diệu Trúc dành cho ta. Anh ta ngẩng đầu nhìn Văn Miếu Trúc, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp: “Miaozhu, tôi đến đây để nói chuyện tái hôn với em…”

"Nói chuyện với tôi bằng một con dao?"

"Không, không, không... tôi vừa nhìn thấy anh ấy, tôi... tôi chỉ..."

Ôn Diệu Trúc ngắt lời anh: "Giữa chúng ta không còn khả năng nữa, sau này xin đừng quấy rầy cuộc sống của tôi và Đậu Đậu."

"Ngươi..." Dương Cơ không ngờ rằng Ôn Diệu Trúc sẽ không chút do dự trước mặt con gái mình mà từ chối. Trong phút chốc, anh ta lại đưa mắt về phía tôi, vẻ tức giận và không cam lòng khiến anh ta gầm lên một tiếng: "Chỉ vì tên khốn nạn này sao? Lần trước không phải anh đã nói với tôi rằng anh chỉ nhân dịp giải cứu con gái mình thôi sao?"

Ôn Diệu Trúc nghe được lời nói của Dương Kỷ, ánh mắt lóe lên trong chốc lát, sau đó hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. "Lần trước tôi đã giải thích và cầu nguyện rằng anh sẽ không ly hôn vì Doudou. Và anh có bao giờ chăm sóc con gái mình trong những năm qua không? Lúc Doudou bị bắt cóc, anh đã ở đâu? Khi anh bí mật lấy tóc của con gái mình đi xét nghiệm quan hệ cha con bảy năm trước, tôi đã từ bỏ. Quên đi, tôi không muốn nhắc đến chuyện quá khứ với anh nữa. Ngoài ra, xin hãy tôn trọng. Chúng ta đã ly hôn, và người của tôi không liên quan gì đến anh."

Nói xong, Ôn Diệu Trúc nắm lấy tay tôi nói: “Về nhà đi!”

Khi Ôn Diệu Trúc nắm tay tôi và dùng giọng cực kỳ kiên quyết nói từ “về nhà”, tôi không thể tin được nhìn cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là một sự thể hiện tình yêu với tôi? 

Cảm nhận được lòng bàn tay Ôn Diệu Trúc đổ mồ hôi, tôi nhẹ nhàng siết chặt đôi tay trần của cô ấy. Đứng ở vị trí của Ôn Diệu Trúc, cần bao nhiêu dũng khí để thực hiện bước đi này? 

Khuôn mặt của Dương Cơ trở nên tái nhợt ngay lập tức, và đôi mắt anh ta mở to, như thể anh ta muốn ăn sống tôi. Hai tay hắn nắm chặt thành nắm đấm, các khớp xương phát ra âm thanh lạch cạch, rõ ràng là đang cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình. 

"Ôn Diệu Trúc, ngươi chỉ là cố ý chọc tức ta mà thôi, đúng vậy." Giọng nói của Dương Cơ đầy bất mãn và oán giận. 

Văn Diệu Trúc không trả lời, chỉ lạnh lùng nhìn hắn, trong mắt không có một tia cảm xúc. Sự im lặng của cô như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Dương Cơ càng tức giận hơn. 

"Được, rất tốt!" Dương Cơ lúc này mới bình tĩnh lại. Nói xong, anh quay người đi về phía thang máy mà không dừng lại. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi thấy rõ trong mắt anh ấy một tia tàn nhẫn. 

Đương nhiên Ôn Diệu Trúc cũng nhận thấy sự thay đổi của Dương Cơ, trong lòng hai chúng tôi đều có dự cảm không tốt. 

Đúng lúc Dương Cơ chuẩn bị bước vào thang máy, Ôn Diệu Trúc đột nhiên mở miệng: "Dương Cơ, chúng ta là vợ chồng, hôm nay ngươi cố ý giết người, làm tổn thương người khác, coi như ta không nhìn thấy ngươi." Dừng một chút, Văn Diệu Trúc nhấn mạnh giọng điệu, tiếp tục từng chữ: "Nếu có lần sau, ta sẽ đích thân đưa ngươi ra trước công lý!" 

Khách sạn Thiên Phú Kim Nữu, phòng Gaogan.

"Yến Tử, không ngờ ngươi lại nguyện ý tới gặp ta."

"Tôi chỉ muốn biết sự thật!"

Giọng nói của Tô Tuấn Yến bình tĩnh và không chứa đựng cảm xúc. Anh quay lưng về phía người phía sau, nhìn ra ngoài cửa sổ, không quan tâm đến thân phận của người kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Tôi sẽ tàn nhẫn với em

Khi mặt trời lặn, tôi vội nhảy xuống xe, chạy một mạch về nhà, nghĩ cách đối phó với những lời buộc tội của mẹ. 

Tôi lo lắng mở cửa bước vào nhà thì phát hiện mẹ không có ở nhà. 

Tại sao nó hơi khác so với những gì tôi nghĩ? Cô ấy không nên ở nhà vào giờ này sao? 

Tôi gãi đầu bối rối rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được và tâm trí tôi hỗn loạn. Chẳng lẽ mẹ tôi tức giận vì tôi đi chơi? Nghĩ đến đây tôi thấy khó chịu và không có ý định học tập. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ nhưng kết quả vẫn như cũ, tức là nó tắt máy liên tục. 

Tôi đợi đến tối mẹ cũng không về nấu ăn. Tôi đang tự hỏi liệu có một cuộc họp ngẫu hứng ở nơi làm việc hay không. Nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến việc mẹ phải làm thêm giờ, mẹ luôn báo trước cho tôi. 

Bạn đang làm gì thế? 

Đủ loại suy nghĩ lộn xộn hiện lên trong đầu tôi, không ngừng vây quanh tôi, khiến tôi càng ngày càng cáu kỉnh. 

Khoảng mười giờ tối, tiếng khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. 

Theo phản xạ tôi đứng dậy và nhìn thấy mẹ đang bước vào nhà. Cô ấy liếc nhìn tôi không nói một lời rồi cúi xuống thay giày. 

Tôi bước về phía trước, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến tôi cau mày. 

"Tối nay bạn có tham gia một sự kiện xã hội nào không?"

Tôi giống như một người chồng chất vấn vợ về nhà muộn. Tôi thậm chí còn không nhận thấy rằng giọng điệu của tôi đã khác so với trước đây.

"KHÔNG!"

"Vậy cậu đang uống rượu, sao không để tôi đón cậu?"

"Tôi không say, không cần anh đón, cứ vui vẻ là được!"

"Bạn đã uống rượu với ai? Bạn đã uống nhiều như vậy?" Tôi bất an đến mức đương nhiên bỏ qua câu nói mỉa mai vừa rồi của mẹ.

Mẹ tôi thay giày, nheo mắt, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi: “Mẹ càng ngày càng trẻ, mẹ là mẹ của con. Mẹ đi đâu, làm gì, uống rượu và ăn uống với ai, có cần phải báo cáo trước mọi chuyện với con không?”

"Tôi lo lắng cho bạn nếu bạn không về nhà muộn như vậy."

"Ha! Em vẫn biết lo lắng. Em có biết cảm giác của anh khi em vắng nhà cả đêm không?"

Tôi nghe xong thì mặt đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

"Đi đi, đi thôi, lo lắng cho chính mình đi." Có lẽ mẹ tôi hơi không khỏe nên lười lãng phí thời gian với tôi. Vừa nói cô vừa đi về phía phòng ngủ. 

Tôi theo sát mẹ, tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, sao nửa đêm mẹ lại ra ngoài uống rượu?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, đi thẳng vào nhà và đóng cửa lại. 

Tôi đứng ngoài cửa hét lên: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Hay chúng con nói cho mẹ biết mẹ đang nghĩ gì? Mẹ ơi, mẹ hãy mở cửa trước và nói rõ ràng nhé. Mẹ có tức giận vì con đã để lại tài liệu ôn tập và đi ra ngoài vào buổi chiều không?"

Dù tôi có gõ cửa bao nhiêu lần, mẹ tôi cũng không bao giờ trả lời tôi. 

Tôi cãi nhau hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mở cửa phòng ngủ, tức giận nói: “Về nhà đi ngủ đi, ồn ào quá, chuyện của con không cần lo lắng.”

"Mẹ, mẹ như thế này, làm sao con còn có tâm trạng ôn lại tài liệu?"

Thấy mẹ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, tôi tự nhủ: “Mẹ đừng giận. Con hứa đây là lần cuối cùng. Con đã hứa với mẹ là sẽ đứng đầu trong kỳ thi cuối kỳ lần này nên con sẽ giữ lời”.

Mẹ cau mày không muốn để ý đến tôi, nhưng nhìn thấy thái độ chân thành của tôi, sắc mặt mẹ cũng dần dần thoải mái. Sau một lúc im lặng, cô quay người bước vào phòng ngủ mà không đóng cửa. 

Thấy mẹ không còn vẻ mặt lạnh lùng và cũng không có ý đuổi tôi đi, tôi cười khẩy đi theo mẹ vào. 

Có lẽ chính thái độ dịu dàng của mẹ đã khiến lòng tôi vô thức thả lỏng, thậm chí tôi còn nhìn theo bóng lưng mẹ một cách thích thú. 

Những đường cong mềm mại, vòng hông săn chắc và trang phục công sở đơn giản, giản dị không thể che giấu được vóc dáng cân đối vàng của cô. Chiếc áo khoác vest ôm sát tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Tâm trí tôi không tự chủ được nhớ lại lần cuối cùng tôi nằm viện. Mẹ tôi mặc chiếc áo bệnh viện mỏng, mẹ lặng lẽ nằm trên giường tôi như đang mộng du. Và tôi không thể kiềm chế được móng vuốt của mình, vừa ăn vừa chạm vào mẹ từ trong ra ngoài. 

Tôi thực sự không biết lần sau mẹ tôi sẽ mộng du khi nào. Nếu tôi có thể ôm cơ thể ketone đẹp như thần tiên này trong tay và chơi đùa với nó, dù có chết tôi cũng hài lòng… Khi đó tôi sẽ ôm xác mẹ tôi, giống như lần trước tôi đã làm trong phòng tắm của bệnh viện, ôm eo mẹ, nhét con cặc cứng cáp vào giữa mông mẹ…

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi bắt đầu lớn lên không kiểm soát và ngẩng đầu lên. Tôi sợ quá vội lấy tay đập vào đầu để xua đi những ham muốn phi lý trong đầu. Vào thời điểm này, nếu mẹ tôi phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể tôi, thì có gì khác biệt với việc chết vô ích? 

Mẹ quay lại và ngồi xuống mép giường. Tôi lập tức rút lại ánh mắt tục tĩu và nhanh chóng chào cô ấy bằng một nụ cười nịnh nọt. 

Mẹ thấy tôi giống như một "đứa con ngoan", vẻ mặt càng lúc càng dịu dàng, "Tiểu Viễn, mẹ không giận con, nhưng... quên đi, những chuyện này không liên quan gì đến con."

"Mẹ, con cầu xin mẹ, sau này mẹ có thể nói mà không thở hổn hển được không? Mỗi lần con muốn biết câu trả lời, mẹ luôn đột ngột dừng lại, khiến con cảm thấy như bị mèo cào vào tim, chưa kể khó chịu đến thế nào!" Tôi nói với vẻ mặt cay đắng. 

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một lát, có vẻ hơi không chắc chắn nên hỏi: "Mẹ có à?"

"Đúng!!!" Tôi gật đầu như gà ăn cơm và trả lời một cách gượng gạo.

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì không khỏi bật cười. Cô không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng, thậm chí đôi mắt trong sáng sáng ngời cũng nheo lại thành hình lưỡi liềm: "Được rồi! Lần sau tôi sẽ không nói cho anh nửa câu đầu, để tránh khiến anh khó chịu vì tò mò."

Tôi dở khóc dở cười trước câu trả lời của mẹ: “Mẹ ác quá!”.

Mẹ thấy tôi xẹp xuống, mẹ càng mỉm cười vui vẻ hơn. Cô ấy rút tay lại để đỡ tôi trên tấm trải giường, và nhìn tôi với tư thế nửa người nâng lên, như thể cô ấy muốn biết bạn có thể làm gì với tôi. 

Lúc này, bản thân mẹ cũng không nhận ra tư thế của mình quyến rũ đến thế nào, nhất là khi cặp bóng mềm mại trước ngực nâng áo khoác lên và khẽ run lên theo chuyển động của cơ thể. 

"Được rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết, buổi trưa cậu để tài liệu ôn tập ở đâu?"

Nghe được câu hỏi của mẹ, tôi buộc phải rời mắt khỏi ngực mẹ, "À, một người bạn rất tốt đã gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp cô ấy..."

Hiếm khi thấy mẹ thoải mái như vậy nên tôi cố tình giữ bí mật. Điều quan trọng nhất là tôi chắc chắn không thể nói sự thật với cô ấy và không có gì xảy ra giữa lời nói của tôi. 

"Bạn? Chuyện gì đã xảy ra khiến bạn phải vội vàng đi ra ngoài vậy?" Mẹ không khỏi tò mò hỏi. 

Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng và tôi quyết định giở trò đồi bại với cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Tình mẫu tử thời thơ ấu

Nhìn chằm chằm vào ánh mắt mong chờ của mẹ, tôi giả vờ suy nghĩ sâu xa, chậm rãi nói: “Không có chuyện gì lớn, lát nữa con sẽ kể cho mẹ nghe!”

"Ngươi! Chưa nói đến việc đánh ngã ngươi, ta cũng không có hứng thú nghe mấy đứa các ngươi nói nhảm."

Với sự thông minh của Tô Tuấn Yến, ông ngay lập tức hiểu được ý định của con trai mình. Chẳng phải anh ta đang dùng lời nói của chính mình để bóp cổ mình sao?

Nhìn mẹ hành động như một đứa trẻ, tôi càng thấy tự hào hơn. Lúc này, bầu không khí trò chuyện của chúng tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn. Ngay lúc tôi đang trôi dạt, một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu tôi. Ý tưởng này mạnh mẽ đến mức tôi buột miệng nói ra mà không hề suy nghĩ.

"Hiện tại không phải không thể nói, trừ phi ngươi đồng ý một điều kiện!"

Mẹ nhướng mày, tò mò thôi thúc mẹ hỏi: "Điều kiện là gì?"

Tôi bất tự nhiên nghiêng đầu sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đêm nay con muốn ngủ cạnh mẹ. Từ nhỏ con đã không ngủ với mẹ…” Lúc này, mắt mẹ tôi lập tức mở to. 

“Ngủ cạnh tôi nhé?”

Dù sao lời nói cũng đã nói ra, không có gì phải sợ hãi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi lặp lại lần nữa: “Ừ, từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ ngủ trong vòng tay mẹ, nên tôi nghĩ…”

Tôi không thể nói thêm gì nữa, vì mẹ tôi lập tức rời khỏi giường và đứng dậy, với vẻ mặt u ám và khủng khiếp: “Không biết con đã từng làm việc này chưa?”

Mẹ tôi nắm chặt tay, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt giận dữ như hai thanh kiếm băng sắc bén đang cố đâm tôi. 

Chết tiệt! Khi não tôi nóng lên, tôi vẫn báo tin! 

Dường như mẹ tôi vẫn chưa quên được quá khứ chút nào. 

phải làm gì? Tôi đang vội, chợt nghĩ ra một lý do hợp lý có thể giải thích được. 

"Mẹ, mẹ... đừng nghĩ lầm, con... con chỉ là thuở nhỏ thiếu tình mẫu tử, cho nên mới nói như vậy, con tuyệt đối không có ý gì khác!" Tôi vội xua tay và buộc phải giải thích một cách không mạch lạc. 

"Suy nghĩ khác? Ngụy Hoài Viễn, ta là mẹ của ngươi! Ngươi cho rằng ta không biết tiểu Cửu Cửu trong lòng ngươi sao? A, ta nghĩ sai rồi! Trong đầu ngươi cái gì cũng không có, còn sợ ta nghĩ sai sao?" Mẹ nghiến răng giận dữ, tìm kiếm “vũ khí” xung quanh. 

Thấy đà không tốt, tôi quay người chạy ra ngoài, vừa chạy vừa giải thích: "Mẹ ơi, thực sự không phải như mẹ nghĩ đâu. Con chỉ muốn một mối tình thuở nhỏ thôi. Điều này có sai không?"

Tôi lấy đạo đức cao thượng để xua tan cơn giận của mẹ. 

Quả nhiên, lời ngụy biện này đã khiến mẹ tôi từ bỏ ý định đuổi kịp. Sau khi lưỡng lự hồi lâu trước cửa phòng ngủ, vẻ mặt cô ấy bất an, không nói lời cuối cùng, cô ấy nhìn tôi thật sâu rồi đóng sầm cửa phòng ngủ lại. 

Nhìn cánh cửa đóng lại, trong lòng tôi vẫn có chút hồi hộp. 

Lẽ ra cô ấy nên nghe lời giải thích này! 

Tôi tự tát thật mạnh vào miệng mình. Tôi thực sự sẽ không chết nếu tôi không muốn chết! 

Sáng hôm sau, khi chúng tôi gặp lại nhau, mẹ tôi mặt vô cảm, không nói một lời. Một đợt chiến tranh lạnh mới đang lặng lẽ diễn ra. 

Những ngày tiếp theo, ngoài việc đến trường và xem xét tài liệu cẩn thận, ngay cả Ninh Tĩnh cũng rất ấn tượng với sự chăm chỉ của tôi. 

Không phải tôi muốn sống một cuộc sống khổ hạnh “ảm đạm” như vậy mà là tôi đang dùng hành động của chính mình để xoa dịu mối quan hệ cứng nhắc với mẹ. 

Một tuần trôi qua vội vã. Cuối tuần tôi không đến Văn Miêu Chu và Qing'er. Thay vào đó, tôi ở nhà và ôn lại tài liệu. Ngược lại, mẹ tôi đi ra ngoài từ sáng sớm và không nói đi đâu. 

Tôi mải mê học tập, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Lúc đó là khoảng mười một giờ tối. 

"Bangji" cánh cửa được mở ra. 

Tôi do dự một lúc, đặt bài tập xuống và ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi không nói một lời rồi bắt đầu cúi xuống thay giày. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi mặc quần áo bình thường, không hề mặc quần áo để đi làm. 

"Mẹ ơi, mẹ đã ở đâu vào dịp cuối tuần trọng đại và tại sao mẹ lại về muộn thế?"

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Con không cần lo lắng đâu!” Vừa nói, cô ấy vừa đi vòng qua tôi và đi về phía phòng ngủ. 

Có kịch đấy! Đã một tuần trôi qua, cuối cùng anh cũng chịu để ý đến tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo ở nhà và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhanh chóng rót một ly nước sôi rồi cẩn thận cầm trà đi về phía trước. 

“Mẹ ơi, mẹ mệt quá, uống một cốc nước cho đỡ mệt đi!” Tôi nói một cách lịch sự. 

Mẹ do dự một lúc nhưng vẫn lấy cốc nước từ tay tôi rồi chăm chú bước đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi đi theo phía sau cô ấy và cùng nhau tiến về phía trước. 

"Tại sao bạn không theo tôi nếu bạn không muốn đọc sách?" Mẹ chợt dừng lại, lạnh lùng nói. 

"Tôi...tôi vẫn đói. Tôi chưa ăn gì cả." Tôi không có gì để nói. Thực tế là tôi đã tự làm cho mình một thùng mì ăn liền vào buổi chiều. 

“Đói thì không biết nấu ăn!”

Tôi giả bộ vẻ mặt đáng thương nói: “Nguyên nhân chủ yếu là anh ra ngoài không nói cho em biết mấy giờ anh sẽ về, lại đợi anh về nấu ăn. Hơn nữa đồ ăn tôi nấu không ngon bằng của anh.”

"Đừng đến!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, do dự một chút, sau đó đặt ly nước lên bàn, xoay người đi vào bếp: “Con đi ôn bài trước đi, khi nào xong mẹ sẽ gọi cho con.”

Tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi với tôi từ tận đáy lòng và không chịu nổi việc tôi đói đi ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Khi tôi tìm kiếm mùi thơm, chậm rãi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đang lặng lẽ đứng ở cửa phòng ngủ bưng bát mì Dương Xuân nhìn tôi. 

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi. Khi nhìn lại cánh cửa, tôi nhận thấy dường như có một nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi. Nhưng khi tôi tập trung nhìn kỹ hơn thì nụ cười đã biến mất không dấu vết, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Mẹ tôi bước đến bàn tôi với bát và đũa. Tôi nhanh chóng đưa tay ra cầm lấy rồi ăn ngấu nghiến. Trong lúc ăn tôi chỉ khen tay nghề của mẹ một cách mơ hồ. 

Mẹ không rời đi ngay lập tức. Cô thuận miệng lật qua đề thi trên bàn rồi hỏi: “Gần đây em học tập thế nào?”

"Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát!" Tôi khoe khoang. 

"Hừ! Tự tin mù quáng là kiêu ngạo!"

Sau khi mẹ tôi nói điều gì đó nhẹ nhàng, bà rời khỏi phòng. Nghe tiếng cửa phòng ngủ đóng lại ở phía đối diện, tôi lẩm bẩm trong lòng. Dường như còn một chặng đường dài để hòa giải với mẹ! 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn một giờ sáng. Tôi ném tài liệu trên tay xuống và lao lên giường. Đang lúc chuẩn bị ngủ say, ngoài cửa có động tĩnh làm tôi chợt tỉnh táo. 

“Kẹt” cửa phòng ngủ của tôi bị mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Mộng Du tái xuất hiện

Ánh trăng sáng xuyên qua khung cửa sổ lớn ở góc, nhuộm đỏ cả căn phòng. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ đang đi về phía mình. Những bậc thang hơi lộn xộn chứng tỏ mẹ tôi lúc này đang trong trạng thái mộng du. 

Sau nhiều ngày, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được trạng thái mộng du của mẹ lần nữa. 

Lúc này tim tôi đập “dong dong dong” không ngừng, tôi chỉ biết nhìn bóng dáng mẹ ngày càng gần hơn, cho đến khi mẹ từ từ nằm xuống giường tôi. 

Nhìn lúm đồng tiền không tì vết của mẹ, lúc này tôi có cảm giác như mình đang mơ, thật không thể tin được. 

Người mơ về tôi rất gần gũi với tôi nhưng tôi vẫn phải mất rất nhiều can đảm để biến thành một con sói đói và lao về phía anh ấy. 

Cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt cuối cùng đã nhường chỗ cho dục vọng nóng bỏng. Tôi thận trọng di chuyển cơ thể của mình, "Mẹ?"

Tôi gọi nhỏ thì thấy mẹ không trả lời. 

Lúc này, quy luật tâm linh tự lừa dối bản thân phát huy tác dụng, mẹ tôi không có phản ứng gì. Tôi nghĩ đây là sự chấp nhận! 

Tôi lấy hết can đảm, từ từ cử động cơ thể và bò về phía mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi, người đang say ngủ, thậm chí không thể nhận ra rằng tôi đang dần đến gần bà. 

Mắt tôi dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi nhìn mẹ qua ánh sáng mờ ảo. Một khuôn mặt hoàn hảo đến mức khiến tôi nghẹt thở, chiếm trọn nhãn cầu của tôi. Chiếc mũi tuấn tú, đôi môi ngọc bích hồng hào, làn da trắng như tuyết... Giống như tiên nữ Duandi rơi vào phàm trần. 

"Mẹ?" Lần này tôi gần như hét vào tai mẹ nhưng mẹ vẫn không để ý. 

Lúc này, tôi căng thẳng đến mức gần như không dám thở. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ tỉnh lại. Tình huống thú vị đó khiến tôi dựng tóc gáy, thậm chí còn nổi da gà một lớp quá mức. 

Tôi run rẩy đặt lòng bàn tay lên vai mẹ, kéo mẹ lại và đặt mẹ nằm thẳng. 

Nhìn mẹ ngủ yên bình, ngọt ngào, trong lòng tôi nảy sinh một ác ý muốn phá hủy sự yên bình, dịu dàng này. 

Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, tôi thò tay thẳng vào gấu váy ngủ của mẹ và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Lớp vải lụa dày như sô-cô-la tan chảy, nhẹ nhàng trượt trên làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ. Quá trình này đầy lo lắng, nhưng cử động tay của tôi không hề dừng lại trong giây lát. 

Trong lúc này, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, nghĩ rằng tôi sẽ dừng lại ngay lập tức nếu mẹ có phản ứng. 

Phải đến khi chiếc váy ngủ được đẩy xuống phần bụng dưới, cô mới để lộ nội y ren đen gợi cảm. Lý do là hiển nhiên. Thấy mẹ không trả lời, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tâm trí tôi hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân tròn và xinh đẹp của mẹ. 

Hai đùi của mẹ ôm chặt vào nhau như được Chúa đẽo gọt cẩn thận. Chúng mảnh mai như ngọc, mịn như tuyết, với những đường cong uyển chuyển và uyển chuyển. Làn da ở đùi trong dính vào nhau, lộ ra vẻ đẹp săn chắc tỏa sáng dưới ánh trăng mờ. Thung lũng huyền bí dưới chân đùi thấp thoáng dưới lớp lụa đen khiến tôi mộng mơ không ngừng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình ngày càng nóng và nặng nề, cặc tôi sưng tấy và đau đớn vô cùng. 

Tôi run rẩy đưa tay ra, từ phần dưới đưa ra, chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Chiếc quần lót lụa bó sát gần hết phần mông của cô. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến tim tôi lỡ nhịp. Trong tiềm thức tôi muốn tóm lấy và tàn phá cô ấy thật mạnh, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng điều này sẽ không hiệu quả. 

Ngón giữa nhô ra từ từ trượt vào giữa mông của mẹ, cảm giác ấm áp và mềm mại khiến tôi vô thức ấn vào. 

"Ờ..."

Mẹ tôi bất giác thì thầm làm tôi sợ đến mức rút tay ra như tia chớp, tim đập thình thịch như thể vô tình bật ra khỏi cổ họng. 

Các cơ khắp người tôi căng cứng, tôi cảnh giác theo dõi phản ứng tiếp theo của mẹ, sẵn sàng bỏ chạy khỏi cửa bất cứ lúc nào. 

Mẹ bất tỉnh rên rỉ rồi không còn cử động nữa. Trái tim treo lơ lửng của tôi dần dần lắng xuống. 

Ánh mắt anh lại rơi vào hình tam giác bí ẩn của mẹ. Những gò đất hơi phồng lên đầy cám dỗ vô hạn. Đôi mắt anh tiếp tục nhìn xuống nhưng lại bị đôi chân khép chặt kẹp chặt, ngăn cản vẻ đẹp sảng khoái nhất. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân tròn và thon của mẹ, vùng kín mỏng manh của đôi chân lộ ra trước mắt tôi. Dải quần lót ren hẹp theo sau túi thịt phồng lên, hơi trũng xuống khi đi qua thung lũng huyền bí. 

Tôi quỳ xuống ngồi trên giường, hồi tưởng lại cảnh mẹ mộng du trong bệnh viện. Đêm hôm đó, lòng tôi vô cùng bị thu hút bởi chiếc bánh bao bạch hổ của mẹ, như thể nó đã khắc vào tận xương tủy không bao giờ biến mất. 

Đêm nay Đức Phật phóng hành giống như ông trời đã an bài một cách thần bí nào đó, cho phép tôi một lần nữa đạt được ước muốn được ngắm nhìn cảnh đẹp nhất trần đời. 

Nào, hãy nhìn xem, chỉ cần nhìn thôi. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng xem rồi nên xem lại cũng không có gì to tát. 

Trong khi tôi đang cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân, tôi lại vô cùng lo lắng và ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm chưa từng thấy. Con cặc của tôi cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung, đập lên đập xuống liên tục. 

Tôi biết rõ rằng lý do tưởng chừng như tầm thường này thực ra lại vô lý.

Như bị ma quỷ mê hoặc, tôi không khỏi đưa tay chạm vào mép quần lót của mẹ rồi cởi nó ra. Có lẽ là do mông cô ấy quá săn chắc và đầy đặn, hoặc có thể là do tôi không dám kéo mạnh xuống. Tôi đã thử ném qua ném lại gần chục phút mà không thành công. 

Tôi hoàn toàn mất đi ý định cởi đồ lót của mẹ, vì tôi thực sự không nhịn được. Con cặc của tôi cứng như sắt, như sắp xuyên thủng xiềng xích của quần lót và bay lên trời. Tôi bỏ qua lâu ngày khiến gốc dương vật sưng tấy và đau nhức. 

Tôi tức giận vì sự vụng về của mình, đồng thời không khỏi trách móc mẹ. Tại sao tôi không chợp mắt một chút vì cô ấy đang mặc đồ lót như vậy nhỉ? 

Ngay khi hào quang tà ác này được tạo ra, nó sẽ mở rộng vô tận. 

Tôi nắm lấy chiếc quần lót của mình bằng tay phải, xé nó ra và ném xuống đất. "Hừ!" Con gà trống mất đi sự kiềm chế, nó giống như một con chim chui ra khỏi lồng và bơi xuống biển, hoàn toàn buông thả. 

Một chút tức giận vô hình đã ảnh hưởng đến sự tỉnh táo còn lại của tôi. Không hiểu sao tôi lại đưa ngón tay ra nhẹ nhàng mở mép quần lót của mẹ. Thay vì nhìn kỹ ngay từ đầu, tôi nhấc mông lên và đẩy về phía trước. 

Da thịt âm đạo mềm mại như da em bé, mịn màng, trắng trẻo, mềm mại, không có rào cản của lông mu. Quy đầu nhạy cảm chìm vào búi tóc béo. Đây là một cú chạm tuyệt vời khiến mọi người cảm thấy khó chịu nếu không cẩn thận. Họ gần như mất kiểm soát và rơi ra xa hàng ngàn dặm! 

Vì không có màn dạo đầu bổ sung nên lúc này thậm chí không có một giọt nước nào ở giữa chân mẹ tôi. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào giữa đôi môi khép kín của mẹ và liên tục xoa bóp nó lên xuống. 

Cơ thể mẹ vẫn còn nhạy cảm như quả đào chín. Dù chưa tỉnh táo nhưng cơ thể cô lại cho phản ứng chân thực nhất. Khi quy đầu to bằng quả trứng liên tục cọ vào khe hở mỏng manh giữa hai chân cô, môi âm hộ của hai cô gái béo bắt đầu từ từ mở ra...

Nước từ từ tràn ra từ sâu trong âm đạo. 

Mẹ thật cảm động! 

Tôi rất vui mừng vì tôi đã sinh ra ở đây mười chín năm trước, và hôm nay...

(Chú ý: Sinh nhật của hắn đã qua, Ngụy Hoài Viễn mười chín tuổi, còn tiếp!)


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Nguyên tội 1

Lúc này, cảm giác tội lỗi sâu sắc cộng thêm sự thôi thúc của cơ thể khiến toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát, đến nỗi phải rất lâu tôi mới đưa hoàn toàn cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh phân tích. Tôi yêu mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi đến muôn đời sau, nhưng nếu tôi thực sự đi bước đi không thể cứu vãn này, liệu mẹ tôi có còn đi kiếm sống như lần trước nữa không? Nhưng nếu bạn không thực hiện bước này và theo đuổi việc theo đuổi của mình một cách có trật tự và có trách nhiệm thì bạn sẽ không thể tạo ra bước đột phá trong cuộc sống này. Trước hết, danh tính mẹ con hạn chế mọi khả năng! 

Nghĩ đến đây, tôi hít sâu hai hơi rồi nhanh chóng đưa ra quyết định. Nếu tôi không cố gắng thì sẽ không có kết quả. Cho dù sau này có xuống địa ngục, có bị ném vào chảo rán cũng không sao cả! 

Sau khi tìm được “lối thoát” bình yên cho mình, tôi vô cùng hồi hộp và ham muốn thú tính của tôi lên đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi tưởng chừng như nó sẽ vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán bằng tay trái, nắm lấy con cặc của mình bằng đôi tay run rẩy, thô bạo đẩy mở môi âm hộ cực kỳ mềm mại được bôi trơn bằng mật ong của mẹ tôi, rồi đẩy con cặc của tôi vào trong từng chút một. 

Ngay khi con gà trống hung dữ lọt vào đầu ngón tay, thịt mềm từ mọi hướng ùa tới như thủy triều, quấn chặt lấy quy đầu trong đó. Niềm khoái cảm gần như thiên đường này khiến toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi chưa kịp cảm nhận hết thì âm đạo của mẹ đã giống như miệng em bé, hút hết cặc tôi vào cùng một lúc. 

"Huh... Huh..." Mẹ vô thức rên rỉ, như thể đang đau đớn và khó chịu. 

Khi nghe thấy giọng mẹ, tôi phớt lờ sự phấn khích do loạn luân gây ra và ngẩng đầu lên nhanh như chớp để xem mẹ đã tỉnh chưa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hơi bĩu môi hồng ngọc gợi cảm, đôi mắt đẹp nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, hai đám đỏ bừng say đắm từ từ bò lên làn da mềm mại có thể dùng ngón tay bẻ gãy. 

gọi! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Lúc này, tôi lấy hết can đảm và đẩy mạnh mông về phía trước. Quy đầu khổng lồ ép mở những nếp thịt mềm như gelatin, ấn vào một khối thịt mềm và trơn trượt. Đã trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, tôi biết rõ đây có lẽ là tử cung của mẹ tôi. 

Cái gói ấm áp như một cái lò nóng, chật và trơn đến nỗi tôi không nỡ cử động nó. Tôi chỉ muốn để nó ở đây suốt đời và không bao giờ rút nó ra nữa. 

Thời gian dừng lại tại thời điểm này. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Ngay khi tôi đang đắm chìm trong vẻ đẹp này và không thể thoát ra được, tôi chợt cảm thấy hai chân ngọc tròn trịa của mẹ tôi đang di chuyển và cọ xát mạnh mẽ bên dưới mình. 

Tôi vội ngước lên thì thấy mẹ vẫn đang ngủ say, thở hồng hộc và chưa có dấu hiệu tỉnh dậy. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng để tránh một đêm dài và nhiều giấc mơ. 

Tôi miễn cưỡng nâng hông lên và từ từ rút cặc ra, để lại phần thịt mềm mại và ấm áp. Con cặc của tôi mới ra được nửa đường. Lòng tôi chợt thấy trống trải, vô cùng luyến tiếc bến cảng ấm áp sâu trong lòng bông hoa. 

Các quy đầu lại cưỡi gió và sóng, và với một cú chọc nhẹ, gà trống lại lấp đầy toàn bộ lỗ mật của mẹ. Sở dĩ cây gậy dễ dàng chạm đến cuối không phải vì máu thịt của mẹ lỏng lẻo mà là vì âm hộ mềm mại của mẹ cực kỳ ẩm ướt. 

Loại đào chín này đơn giản tốt hơn Văn Miểu trúc ba phần. 

"Ừm... Ờ..."

Trong màn đêm tĩnh lặng, tiếng rên rỉ này đặc biệt rõ ràng. Nó không thể so sánh được với tiếng thì thầm đầu tiên. Khi tôi nghe thấy âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên này, máu tôi sôi lên vì phấn khích. 

Trong ánh trăng lẻ tẻ chiếu qua cửa sổ, làn da lộ ra trong bóng tối của mẹ tôi trắng như tuyết, có ánh sáng lạnh chói lóa chiếu xuyên qua kết cấu. Sợi chỉ bạc bắt mắt giữa tóc mái che mất nửa lúm đồng tiền của tôi, mắt tôi dán chặt vào đó rất lâu không rời. Tim tôi như bị ai bóp mạnh, đau nhức khiến tôi gần như nghẹt thở. Sợi chỉ bạc này ra đời chỉ sau một đêm tôi vô thức ép mẹ quan hệ lần trước. Nó cho thấy lúc đó cô đau đớn đến nhường nào! 

Những âm thanh ngắn, trầm thỉnh thoảng vang lên giống như một loại thuốc tiên hiếm có, từ từ ổn định tâm trí sắp bị rung chuyển của tôi, buộc mắt tôi không còn để ý đến sợi chỉ bạc nữa. Nhìn xuống, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. Tôi như bị trúng chiêu, vô tình cúi đầu về phía miệng mẹ. Sau nụ hôn nhẹ nhàng, anh ngẩng đầu lên như tia chớp. 

Nói thật, nụ hôn vừa rồi còn thú vị hơn cả con cặc đút vào lồn mẹ. Tôi không thè cái lưỡi dày đặc của mình vào miệng mẹ vì tôi hoàn toàn sợ mẹ sẽ tỉnh lại vào lúc này. 

Mắt tôi nhìn đến sự giao nhau của chúng tôi, trong ánh sáng yếu ớt, tôi mơ hồ nhìn thấy lỗ hổ trắng của mẹ tôi trắng nõn mịn màng, hai môi âm hộ dầy mọng nước bị ép mở ra hai bên do cặc đưa vào, khiến nó trông càng đầy đặn hơn. 

Sau khi từ từ dang hai chân mẹ sang hai bên, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng nâng mông mẹ lên. Sau khi đổi sang một góc độ thoải mái, tôi nhấc mông lên và lùi lại, căn quy đầu phủ đầy mật ong vào mép lỗ của mẹ. Sau đó tôi háo hức cúi người xuống và nghe thấy một tiếng “Pfft”. Cặc tôi lại chìm sâu vào lỗ mẹ. Niềm vui như vậy là điều mà tôi chưa từng trải qua ở Văn Miêu Chu và Qing'er. 

Tôi quỳ xuống ngồi lên háng mẹ, cúi xuống nhấc cặc lên và đưa vào trong âm đạo của mẹ. Cảm giác tội lỗi và phấn khích do loạn luân mang lại khiến tôi gần như cảm thấy mình như một vị thần. Đặc biệt mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi không khỏi rùng mình. 

Chỉ trong hơn chục kiếp vừa qua, âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối phun trào, không ngừng tràn ngập chất lỏng bí mật, làm khớp xương của chúng tôi trở nên lộn xộn, đặc biệt là lông mu của tôi trông như con chuột chết đuối ngâm trong mưa. Thấy mẹ nhạy cảm quá, tôi hưng phấn lập tức tăng tốc độ đẩy lên một chút, tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong tai. 

Tuy rằng không khỏi tăng tốc độ đâm, nhưng cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm, nên dùng lực tối thiểu di chuyển nhẹ nhàng. Dù vậy, mỗi cú thúc đều chạm vào âm đạo trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi và phát ra âm thanh. 

Giữ nguyên một tư thế trong thời gian dài khiến eo và bụng của tôi đau và sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng đỡ chân mẹ lên vai mình. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, độ sâu cú đâm của tôi lại đạt đến mức cao hơn. Cảm giác rõ ràng nhất là quy đầu đã đẩy phần thịt mềm mại vào sâu trong âm đạo của mẹ khiến nó càng lõm xuống. Mặc dù vị trí này giúp tôi đẩy dễ dàng hơn nhưng tôi vẫn cố tình kiểm soát cường độ mà không dùng bất kỳ lực nào. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Tiếng rên của mẹ trở nên ngắn hơn và liên tục hơn, cơ thể mẹ lắc lư nhẹ theo những cú thúc của tôi. Bộ ngực ngọc trên ngực cô không đung đưa nhiều như mong đợi do có áo ngực và bị áo ngủ che lại.

Tôi quyết tâm cởi áo lót nhưng lại sợ gây rắc rối không đáng có. Mặc dù tôi rất tiếc rằng đỉnh trắng của bộ ngực đang đung đưa theo sóng, nhưng may mắn thay, sự kích thích thoải mái bên dưới đã khiến tôi không tham lam nữa. 

Tôi giữ nguyên tư thế này trong hàng chục cú thúc, và ngay khi tôi đang hoàn toàn chìm đắm trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, cau mày, dùng tay ôm lấy bên hông và ho từng cơn từ cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Nguyên Tội 2

Ôi chúa ơi! 

Tâm hồn tôi gần như sợ hãi mất trí! 

Tôi vội dừng cặc lại, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và mở to mắt theo dõi từng cử động của mẹ. 

"Ờ..."

“Nóng quá…” Mẹ mơ hồ lẩm bẩm. 

Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, cứng đờ tại chỗ, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ mở mắt trong giây tiếp theo, tôi nên giải quyết thế nào đây. Dù đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ từ trước nhưng khi sự việc thực sự xảy đến, tôi vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

Làm sao tôi có thể dám nói chuyện với mẹ tôi khi bà đang nói mớ trong giấc ngủ? Tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ tôi nắm lấy một bên nhưng không có tác dụng, rồi cánh tay của mẹ yếu ớt rơi xuống ga trải giường. Cùng lúc đó, hắn đột nhiên mơ hồ nói: "Kỳ quái... Mặt dưới của ta... ngứa quá... Sao ngươi không thử xem Miêu Trúc nói đi..."

Khi cô nói, mẹ cô lại giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt bàn tay trần lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp mà không có chút manh mối nào. Nhìn thấy cảnh này, tôi choáng váng. 

Cô vẫn chưa tỉnh lại sau cơn mộng du, vẫn còn hôn mê, cũng không biết Ôn Diệu Trúc đã lén lút nói gì với cô trong phòng khách. Không... không, có lẽ nào cô ấy đang thủ dâm một mình trong phòng trống hay gì đó tương tự? 

Nghĩ đến đây, tôi cũng không quan tâm đến nguy cơ mẹ tôi có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Sự phấn khích không thể giải thích được khiến tôi run lên vì phấn khích! 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi má trắng nõn ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lúc thì há hốc thở hổn hển, lúc thì cắn nhẹ môi dưới trông không chịu nổi. Điều này rất khác với phong cách lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày của cô. Sức hấp dẫn được tạo ra bởi sự tương phản lớn như vậy, ngay cả một vị thần đến trần gian cũng không thể cưỡng lại được. 

Một lúc sau, bộ đồ ngủ trên ngực mẹ cô đã bị chính mẹ chà xát. Đồng thời, những tiếng rên rỉ đẹp nhất trên thế giới thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô, khiến con cặc trong âm đạo của cô hoàn toàn hưng phấn. Dương vật cực kỳ cương cứng háo hức muốn thử vào lỗ mật của mẹ, đập lên đập xuống không ngừng. 

Tâm trí tôi dần thoát khỏi sự ngạc nhiên. Tất nhiên, tôi trở nên can đảm hơn. Tôi cố gắng đẩy cặc của mình và nhẹ nhàng hoàn thành hành động đẩy. Mẹ tôi giơ cao quai hàm thon thả, phát ra một tiếng rên dài thoải mái. 

Thấy vậy, tôi hạ chân mẹ xuống và rút cặc ra kêu một tiếng “phù”. Điều cường điệu hơn là hành động này thực sự đã mang lại rất nhiều mật ong, phun vào vùng bụng dưới của tôi. 

Tôi cởi chiếc quần lót nhỏ màu đen của mẹ và đặt nó sang một bên, sau đó tôi nằm cả người lên người mẹ. Tất nhiên, hai tay tôi vẫn ở hai bên và toàn thân tôi trống rỗng. 

Vòng eo chìm xuống, con rồng khổng lồ dưới háng đã đói và khát. Trời nóng như mỏ hàn. Quy đầu khổng lồ cọ xát quanh khe hở của mẹ một cách ngang ngược. Sau một phút, nó vẫn không thể xuyên thủng con rồng. 

Âm đạo vốn đã tràn ngập chất dịch dâm dục lúc này đã mất kiểm soát. Con cặc của tôi không chỉ ướt mà ngay cả đôi môi cũng nở hoa như hoa súng, môi âm hộ hồng hào và đầy máu cũng bắt đầu mở rộng như thể đang chào đón tôi bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, sau hơn một phút mò mẫm, tôi đã tìm ra thủ thuật. Sau khi di chuyển phần thân dưới của mình xuống nửa inch, anh nhẹ nhàng căn chỉnh quy đầu của mình với lỗ của mẹ, rồi từ từ hạ eo xuống. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc quy đầu đưa vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ liền rên rỉ nhẹ nhõm. Chống người lên và khám phá một lúc lâu, tôi thở hổn hển như một con bò và lòng ham muốn dâng trào. Cứ như vậy, tôi từ từ hạ eo xuống và nhét con cặc của mình lại vào chỗ quen thuộc từng inch một. Với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, quy đầu đã thành công chạm tới sâu thẳm trái tim. 

Cảm giác bao bọc mềm mại và trơn trượt gần như khiến tôi ậm ừ. Nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng nín thở. 

Bàn tay mẹ vẫn lơ lửng trên bầu ngực, nhéo hoặc nhào nặn chúng. Cùng lúc đó, tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu cử động nhẹ. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi lần gà đẩy vào, mẹ tôi lại phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nức nở. Lúc này tôi đã dũng cảm hơn. Tôi đứng dậy, dang hai chân thon thả của mẹ sang hai bên rồi cong lên trên. 

Cùng lúc đó, gà trống vẫn đang thò ra chui vào lỗ búi hổ trắng của mẹ. 

Vì tôi cố tình kiểm soát cường độ và tần suất đâm nên mỗi lần chỉ chạm nhẹ vào giữa bông hoa rồi rút nó ra, mẹ tôi lại có chút sốt ruột. Cô giơ tay phải lên và sờ soạng về phía giữa chân mình. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không còn dám thì thầm như thế này nữa. Tôi lập tức ấn vào chân mẹ, dang rộng sang hai bên hết mức có thể và bắt đầu đẩy nhanh. Bàn tay phải vốn dĩ duỗi ra của mẹ tôi dừng lại giữa không trung, cuối cùng rơi xuống bất lực. 

"Hmm... ừ hừ... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập, âm thanh trong trẻo, ngọt ngào tựa như âm thanh của thiên nhiên. Khi nghe xong, tôi cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Mẹ nhắm chặt mắt, đôi tay trần đang nhào nặn bộ ngực, nặn thành từng hình dạng khác nhau. 

Lúc này tôi như bị ma nhập, quên mất mình đang ở đâu, đẩy cặc mình ra, mỗi lúc một nặng hơn. Mỗi lần tôi đẩy, cái đầu quy đầu to lớn ấn vào da thịt mềm mại của mẹ, tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Tôi luôn đẩy vào lần nữa và sẽ không dừng lại cho đến khi cô ấy thốt lên một tiếng thì thầm như khóc. 

"Không... không... tôi không thể... à... lạ thật... tại sao... tay tôi... không... không nghe... à... à... à..."

Khi chân và bàn chân của tôi đã có thêm sức lực, tôi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ ra vào âm đạo của mẹ, và tiếng “pah pah pah” vang lên không ngừng.

Sự bắn phá dữ dội của tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên dồn dập hơn. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy dữ dội, cuối cùng cô cũng cau mày, khẽ mở miệng và thở ra một loạt tiếng thở hổn hển. Mái tóc rối bù rải rác trên lúm đồng tiền thanh tú, vẻ gợi cảm và quyến rũ lạ thường khiến tôi phải thốt lên tiếng kêu cuối cùng. 

Tôi đứng dậy ngồi xổm trước mặt mẹ, hai tay ôm lấy đầu gối tròn trịa đáng yêu của mẹ rồi nhấc lên sao cho cả hai chân lơ lửng trên không. Để cái lỗ búi hổ trắng của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt, tôi lập tức khống chế con cặc của mình, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi nhét thật mạnh vào âm đạo cho đến khi nó ra hẳn! 

Con gà trống dưới háng ngày càng tăng tần số và sức mạnh, khiến những tiếng rên rỉ thầm lặng của mẹ lại bật ra khỏi cổ họng. 

"Ư...ah..."

Tiếng rên rỉ thê lương, khóc lóc của mẹ vang đến tai tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu run rẩy điên cuồng mấy lần, tôi dùng sức đẩy nó về phía trước, ấn chặt vào da thịt mềm mại của mẹ, một dòng nước đục trắng nóng nóng trào ra. 

"À..."

Người mẹ cũng run lên vì chất lỏng nóng hổi. Vừa hét lên, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo co giật, co giật, thành thịt gấp nếp quấn quanh con cặc và cô mút mạnh. Một dòng mật ong ấm áp phun ra, đánh thẳng vào quy đầu đang run rẩy và bắn tung tóe ra mọi hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Nguyên Tội 3

Dù đã đầu hàng nhưng cặc của anh vẫn cứng như sắt. Tôi thở hổn hển trước cảm giác nhẹ nhõm do niềm đam mê mang lại. Sau khi cảm xúc của tôi dần dần bình tĩnh lại, nỗi sợ hãi dần dần xâm chiếm tôi. 

Người xưa vẫn nói, đàn ông lý trí nhất là khi mặc quần vào. Bây giờ tôi đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của câu này. 

phải làm gì? 

Cho dù mẹ tôi có bị mộng du đi chăng nữa, chắc chắn ngày mai khi thức dậy bà cũng sẽ nhận thấy điều tương tự. Căn phòng này chỉ có hai chúng tôi, có thể xác định chính là tôi làm mà không cần phân tích. 

Trong trường hợp này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? Mặc dù tôi đã định trước dùng cách này để cho mẹ tôi biết rằng tôi yêu mẹ như một con người và không còn lối thoát, nhưng hiếp dâm vô thức và quan hệ tình dục nửa vời là hai khái niệm khác nhau. 

Đầu óc tôi hỗn loạn và nhất thời tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. 

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi chân ngọc của mẹ ra khỏi vai, đặt lên giường rồi khép lại. 

Trong bóng tối, mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, trên mặt còn sót lại chút đỏ bừng, nhưng mẹ đang ngủ khá yên bình, đôi môi ngọc bích hơi hé mở, thở hổn hển, thậm chí còn có chút nứt nẻ vì thiếu nước. Anh ta đang cầm tờ rơi bằng cả hai tay, thậm chí cả đường gân trên mu bàn tay cũng mơ hồ hiện rõ. 

Lúc này, khí chất mong manh của mẹ tôi hoàn toàn khác với sự quyết đoán và mạnh mẽ thường ngày của bà. Nó khiến người ta muốn sở hữu nó. Ngay khi tôi cảm thấy phần thân dưới vẫn còn cứng ngắc đang có xu hướng trỗi dậy lần nữa, tôi nhanh chóng buộc mình quay đầu lại. 

Nhưng khung cảnh hiện ra tiếp theo khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Mặc dù hai chân ngọc tròn và trong như pha lê của mẹ tôi lại được ghép lại với nhau nhưng khung cảnh tuyệt đẹp ở giữa đôi chân vẫn lộ ra trọn vẹn. Ở giữa những con mon thịt trắng nõn mềm mại có một cái lỗ hơi hẹp còn chưa khép lại hoàn toàn, một dòng suối trắng từ trong ra ngoài tràn ra, chảy sâu xuống giữa chân. 

Nhìn thấy cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân, ham muốn tình dục của tôi lại càng mạnh mẽ hơn trước. Tôi nhanh chóng kìm nén cơn nóng trong lòng, thuận tay lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường, cẩn thận lau mặt cho mẹ vài lần, sau đó vò mấy chiếc khăn giấy bẩn thành một cục rồi cầm trên tay. 

Trong suốt quá trình đó, mặc dù tôi cố gắng tránh nhìn thẳng vào chân mẹ nhưng tôi luôn thoáng thấy nó ở khóe mắt, trong lòng tôi nóng bừng lên. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý rằng tôi đang lau người cho bà. Cô chỉ phát ra vài tiếng động rồi âm thanh đó biến mất, ngay cả hơi thở cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Chính vì mẹ tôi không đáp lại chút nào nên những ý nghĩ dâm ô lại nổi lên trong tôi trong nỗi lo lắng. Dù sao thì mọi chuyện đã đến nước này rồi, tại sao không xé giấy dán cửa sổ đi? 

Khi mẹ tôi thức dậy vào ngày mai, bà nhất định sẽ biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Tại sao không làm lại lần nữa... Nếu mình làm như vậy, mẹ có thể sẽ tỉnh giấc giữa chừng, nhưng như vậy chẳng phải cũng là điều tốt cho mình sao? 

Để rồi nếu cô ấy tỉnh dậy, tôi có nên bày tỏ những suy nghĩ thật lòng nhất của mình rồi mạnh mẽ hoàn thành nó để hiện thực hóa quyết tâm của mình không. 

Không, sao tính cách lạnh lùng và mạnh mẽ của mẹ tôi lại có thể cho phép tôi tiếp tục hành động liều lĩnh! 

một lần! Chỉ cần làm điều đó một lần cuối cùng. Mẹ yêu tôi và sẽ không làm gì tôi. 

Không, không, không, chúng ta thực sự không thể phạm sai lầm này nữa. Tình yêu của tôi sẽ khiến cô ấy đau khổ, nhất là loại tình yêu này. Không biết mẹ nào có thể chấp nhận được! 

Nhưng...sai lầm lớn đã xảy ra. Sự khác biệt giữa việc đi vào một lần và đi vào một trăm lần là gì? Dù sao thì sau đêm nay, tôi chỉ còn hai con đường để lựa chọn. Hoặc là mẹ tôi cố gắng chấp nhận tôi, hoặc...

Tôi không dám nghĩ về phần còn lại. Cũng có thể nói là tôi đang cố tình tránh né những hậu quả nghiêm trọng nhất. 

Bằng cách này, tôi đã thuyết phục bản thân nhiều lần, nhưng hai tay tôi thành thật dang rộng hai chân của mẹ tôi ra, để lộ cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ có phần sưng đỏ và sưng tấy. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ theo tư thế quen thuộc, nghiêng người về phía trước bằng eo và hông. Quy đầu lại một lần nữa nhắm vào lỗ bánh bao hổ trắng của mẹ tôi. Quy đầu to bằng quả trứng bóp mở đôi môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô gái béo. Lúc này, ngoại trừ tim đập nhanh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không còn vướng mắc như trước nữa, chỉ còn lại ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Nhấc mông về phía trước, con cặc lại tiến vào âm hộ mẹ. 

"Ờ..."

Hai chân ngọc của mẹ lập tức duỗi thẳng, đồng thời trong cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Và tôi không thể không hít một hơi thật sâu nhẹ nhõm. 

Thân gậy có cảm giác như được quấn chặt lại. Tuy không có màn dạo đầu nhưng trong lỗ vẫn ấm và trơn, cảm giác tê dại lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Sau khi nhắm mắt lại và cảm nhận nó, tôi bắt đầu cựa quậy nhẹ. Vì là lần thứ hai đút lỗ mẹ nên nỗi sợ không còn mạnh như lần đầu. 

Tay tôi bắt đầu trở nên bất lương, tôi cẩn thận xắn váy ngủ của mẹ lên cho đến khi áo ngực lộ ra. 

Tôi nhìn bộ ngực được bọc trong áo ngực mà cảm thấy ngứa ngáy. Anh ngừng đụ con cặc của mình, nhẹ nhàng đưa cả hai tay ra sau lưng mẹ và cởi dây đai ra khỏi áo lót của bà. Bộ ngực đầy đặn và to lớn hiện ra trước mắt tôi. 

Trong ánh sáng mờ ảo, bộ ngực của mẹ tôi thật hoàn hảo. Dù cô nằm thẳng trên giường nhưng bộ ngực vẫn tròn trịa, đứng kiêu hãnh và trắng như ngọc; Hai núm vú cỡ quả anh đào ở giữa vốn đã cứng cáp nhô lên, quầng vú to bằng đồng xu tròn trịa dễ thương không thể tả. Màu sắc hồng hơn một chút so với Wenmiao Bamboo, thậm chí còn xuất hiện một lớp nổi da gà dày đặc trên kết cấu trong suốt như pha lê. 

Tôi kìm nén niềm đam mê dâng trào trong lòng, đôi bàn tay run rẩy đặt lên ngực mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng và giòn tan từ lòng bàn tay mình. 

Năm ngón tay bóp nhẹ, phần thịt ức trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay, kích thước có thể so sánh với Ôn Diệu Trúc. Trong chốc lát tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, muốn mút và liếm. Tất nhiên, tôi không dám thực hiện những ý tưởng này chút nào, vì nếu mẹ thức dậy, tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

Sau khi nhào nặn cẩn thận một lúc, tôi bất đắc dĩ buông tay ra, ôm lấy eo mẹ mà không có chút mỡ nào, bắt đầu đâm cặc mình lần nữa. Anh ta bắt đầu thọc vào trong chiếc bánh bao hấp bạch hổ ấm áp như ngọc. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Mẹ cô thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hai tay lại nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt như vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. 

Lúc này toàn thân nóng bừng, đầu óc hỗn loạn nhưng tôi vẫn theo bản năng khống chế cường độ đâm của mình. 

Nhìn xuống đoàn chúng tôi, trên mu mu tròn trịa có một mảng hoa trắng muốt, mịn màng, không thấy có lông mu. Môi âm hộ có kích thước vừa phải, giống như hai cánh bướm, vô cùng dễ thương. 

Tôi nhìn thấy miếng thịt cứng như sắt đang ra vào lỗ bánh bao của mẹ. Với mỗi lần đẩy, rất nhiều mật ong sẽ tràn vào lỗ. Mỗi lần rút ra, một chút thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra và sẽ biến mất khi đưa vào lần nữa. Cảnh tượng này thực sự hấp dẫn không thể tả. 

(Còn tiếp!)


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Nguyên Tội 4

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và đụ con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Cơ thể gợi cảm của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy, tôi có thể nghe thấy những tiếng thở dốc và rên rỉ khiến tôi ngứa ngáy và càng thêm hứng khởi. 

"Hmm...ah...ừm...uhhh..."

Vô tình, những động tác thúc đẩy ngày càng lớn hơn và cảm giác khoái cảm tê dại đã xâm chiếm não tôi. Tôi quên mất mối nguy hiểm sắp phải đối mặt và cảm giác tội lỗi do tội loạn luân gây ra. Tôi rơi vào tình yêu nhục dục thuần túy và không thể thoát ra được. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra hai chân thon dài của mẹ tôi vô tình cuộn lên, cặp mông đầy đặn của Hunyuan vô thức phối hợp với động tác đẩy của con cặc. 

Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên đến mức tay tôi bắt đầu từ từ trượt xuống phía dưới và đặt lên cặp mông cao và đàn hồi của mẹ. 

Những đường cong cường điệu từ eo tới mông khiến tôi vô cùng thích thú. Đồng thời tôi cũng thầm tiếc nuối về thân hình cân đối vàng son của mẹ. Những đường cong duyên dáng này đơn giản không phải là thứ mà một cô gái tóc vàng có thể so sánh được. Ngay cả một số phụ nữ trẻ hàng đầu cũng không hoàn hảo bằng mẹ tôi!

Và ngay khi tôi đeo nó vào, tôi có thể cảm nhận được sự khác biệt. Nếu mông của Văn Miếu săn chắc thì mông của mẹ tôi cũng đầy đặn và đàn hồi. 

Tôi không xoa mông mẹ thật mạnh mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng. Lúc này trong tôi rất mâu thuẫn. Tôi muốn chơi với nó bao nhiêu cũng được nhưng lại lo hành động thô bạo của mình sẽ đánh thức mẹ dậy sớm. 

Sau một hồi loay hoay như vậy, cuối cùng tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định. Hai tay ôm lấy eo mẹ, cặc mẹ di chuyển ngày càng nhanh, bộ ngực lớn cũng theo đó mà phồng lên. 

Tô Tuấn Yến đã biết hết sự thật về năm đó nhờ cuộc trò chuyện của cô với Trương Lương Sơn ngày hôm qua, nhưng sự thật đằng sau hậu trường khiến cô bấy lâu không thể buông bỏ nên cô uống một mình để giải tỏa nỗi đau trong lòng. 

Đêm nay dù thiếu ngủ nhưng cô vẫn ngủ rất say. Trong giấc mơ, cô không hiểu sao cảm thấy nhu cầu thể chất rất lớn, và ngay sau đó, cuộc trò chuyện riêng giữa Văn Miếu Châu và người bạn thân nhất của cô hiện lên trong đầu, và cô đã cố gắng thủ dâm lần đầu tiên sau nhiều năm. 

Điều cô không ngờ tới là cảm giác thủ dâm lại thú vị đến vậy, nó càng làm cô bớt lo lắng và cáu kỉnh trong mấy tháng qua. Phát hiện đáng kinh ngạc này khiến cô đánh giá cao hương vị thủ dâm trong giấc mơ và cô không thể dừng lại. 

Sau đó, cô chợt kinh hãi phát hiện “bàn tay” của mình dường như không thể kiểm soát được. Cô bối rối mở mắt ra và nhận ra mình hoàn toàn ở trong bóng tối, chẳng có gì ở đó cả. Cô muốn hét lên và đứng dậy, nhưng cô không thể làm được. Sau nhiều nỗ lực không có kết quả, cô bất lực bỏ cuộc và để cho khoái cảm trong cơ thể lần lượt dâng lên. Cuối cùng, cô không biết là mình không muốn tỉnh lại để mình chìm xuống hay là không thể tỉnh lại! 

Tô Tuấn Yến tội nghiệp lúc này dường như đang ngủ và tỉnh. Cô không hề biết rằng mình đang mộng du. Niềm khoái cảm tột độ do cơ thể mang lại khiến cô rơi vào ác mộng và không thể tự thoát ra được. 

Nhìn ngực mẹ phập phồng lên xuống, tôi càng không chịu nổi. Tôi điều khiển con cặc của mình đâm vào ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ càng lúc càng nhanh, hai chân thon của mẹ nhẹ nhàng nhấc lên chủ động kẹp chặt quanh eo tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Sau đó anh ta còn đụ cô mạnh hơn nữa. Lỗ bánh bao của Bạch Hổ bị xuyên thủng, nước tràn ra khiến thành thịt co giật.

"A...ah...uh...ừm...ah...ah..."

Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, môi hơi hé mở, thân trên cong lên, chủ động phục vụ cặc tôi. Đồng thời, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô ngày càng dồn dập, thậm chí còn có chút nức nở. 

Âm hộ của mẹ tôi thật mềm mại. Mặc dù tôi đã có xu hướng xuất tinh nhưng tôi không muốn kết thúc nó một cách vội vàng. Sau đó tôi ngừng đẩy, lau mồ hôi trên trán, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Âm hộ của mẹ thật mềm mại. Nó không khác nhiều so với Qing'er. Về độ mềm mại, dịu dàng thì còn tốt hơn nữa. Phải chăng đây là sức mạnh của Bánh bao hấp Bạch Hổ đứng đầu trong mười vũ khí nổi tiếng? 

Mỗi lần tôi đẩy nó vào, con cặc và các nếp thịt sẽ chìm xuống nửa inch. Miếng thịt mềm quấn quanh quy đầu, mút và vặn vẹo. Tôi thỏa mãn đến nỗi xương và thịt của tôi gần như trở nên giòn.

"À... ừm... à... ừm..."

Trong lúc mẹ đang rên rỉ, tôi vẫn không thể nhét và rút ra một cách từ từ. Tôi không khỏi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Tôi không khỏi ấn mạnh xuống, nhấc mông mẹ lên như đóng cọc, đụ mẹ hết con này đến con khác thật mạnh. 

"A... ừm...dừng...dừng...ah..."

Người mẹ trong giấc ngủ dường như đang cố tình kìm nén điều gì đó. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngẫu nhiên, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô cũng ngắt quãng. Đôi chân trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô co cứng lại, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Lúc này tôi cảm thấy như bị tiêm một mũi máu gà. Tôi đã quên mất mọi thứ. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó vào tận giữa trái tim người phụ nữ. Tinh hoàn của tôi đập vào cái lỗ bánh bao bạch hổ căng phồng của mẹ tôi phát ra âm thanh rè rè. 

Mẹ đang nằm ngửa, và vì hai chân tôi nhấc lên trên vai và mông mẹ hơi hếch lên không trung nên cái lỗ xinh đẹp của mẹ đang hướng về phía tôi một góc. Vì vậy, do quán tính trong quá trình đẩy nên mỗi lần tôi rút ra và đẩy đều có lực tác động cực kỳ lớn. Mỗi lần như vậy, mẹ tôi đều vươn cái cổ trắng như tuyết, ngửa khuôn mặt nhỏ nhắn ra sau và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cái nhìn không thể chịu nổi đó càng khiến tôi phát điên hơn. 

Niềm vui sướng trong cơ thể Tô Tầm Nhan không ngừng tích tụ, giống như một con đập sắp xả ra, liên tục tác động đến ý thức đang tỉnh táo của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy như toàn thân bị sét đánh, có thứ gì đó ở phần dưới cơ thể sắp bộc phát. Cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay để chống lại làn sóng sắp xảy ra bên dưới cơ thể mình. 

Bị cơ thể cực kỳ thoải mái kích thích, ý thức của Tô Tầm Nhan cuối cùng cũng đột phá cơn ác mộng, quay trở lại trạng thái tỉnh táo. Cô muốn giơ tay lên nhưng nhận ra mình không thể làm được. Cơ thể cô không còn chút sức lực nào, khiến cô tự hỏi, đây có phải là một giấc mơ không? Không, có ai đó đang theo dõi bạn! ! ! 

Nghĩ đến khả năng này, Tô Tầm Nhan sợ hãi đột nhiên mở mắt, nghiêm nghị hét lên: "Là ai? Thả ta ra!"

Đúng lúc tôi xinh đẹp sắp lên trời thì giọng mẹ vang lên như sấm bên tai. Năm từ đơn giản này khiến tôi sợ đến mức đứng hình tại chỗ. Con cặc của tôi bị thọc thẳng vào âm đạo của mẹ và tôi không cử động được một lúc lâu.

Tô Tầm Nhan đột nhiên mở mắt. Do trong phòng tối nên cô không nhìn thấy ngay người đó là ai. Nhưng khi nhắm mắt lại rồi mở ra, cô có thể nhìn rõ trong bóng tối. Tuy nhiên, phản ứng đầu tiên của Tô Tuấn Yến vẫn là không thể tin được trước cảnh tượng này, khiến toàn thân cô rùng mình. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại, cau mày, bình tĩnh lại nhịp thở rồi mở to mắt trong giây lát. Lúc này trong mắt nàng không còn dục vọng, hai thanh kiếm sắc bén bắn thẳng vào tôi: “Xiaoyuan?”

Giọng mẹ run run, sự run rẩy càng khiến cô sợ hãi hơn. 

Chết tiệt! phải làm gì? Chết? 

Điều tôi đã mong đợi từ trước, khi khoảnh khắc này thực sự đến, mọi thứ đều trở thành con số không!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Nguyên tội 5

Trong lúc nhất thời, toàn thân tôi như rơi vào hầm băng, mồ hôi lạnh lập tức bao phủ toàn thân. 

phải làm gì? 

Đầu óc tôi đang quay cuồng, đột nhiên linh cảm lóe lên, tôi lo lắng đến mức tỉnh ngộ: "Qing'er, Qing'er thân mến, đừng gây rắc rối!"

Nói xong tôi cắn viên đạn và tiếp tục đâm cặc mình như không có chuyện gì xảy ra. Tiếc thay, lúc này tôi đang trong trạng thái bối rối, tim đập không ngừng, cảm giác khoái cảm vừa rồi đã không còn nữa, mỗi lần đẩy vào tôi đều cảm thấy như sáp. 

Trong bóng tối, mẹ tôi không nói tiếp nữa, dường như đang suy nghĩ tại sao tôi lại coi bà là Thanh Nhi. 

Lợi dụng khoảng trống này, tôi nhanh chóng phản ứng và hoàn toàn làm chủ bản thân, nằm đè lên người mẹ. Đồng thời, tôi di chuyển một cách điên cuồng để mẹ tôi không bao giờ nhìn thấy khuyết điểm. Con gà vốn đã suy yếu lại hồi sinh và thậm chí còn cứng rắn hơn trước.

"Đợi...đợi...đợi đã...ah...ah...nhanh...dừng lại...đừng...ah..."

Mẹ vừa lấy lại bình tĩnh được một lúc lại một lần nữa bị đánh bại bởi màn làm tình nhanh chóng của tôi. Cô thở hổn hển và không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cơ thể gợi cảm và dịu dàng của cô ấy không ngừng run rẩy, hai tay cô ấy ấn vào ngực tôi, chống lại mọi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi bằng sức lực ít ỏi của mình. 

Có lẽ là do lúc đó mẹ tôi còn thức. Trong lúc vô cùng lo lắng và sợ hãi, tôi cũng cảm thấy được kích thích và thoải mái chưa từng thấy. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng đã tỉnh rồi, dù có làm hay không thì tất cả cũng vô ích. Tôi chỉ đơn giản là mất cảnh giác, buông tay ra, những chuyển động dần dần bạo lực dưới cơ thể tôi ngày càng dữ dội. Mỗi lần con cặc được đẩy vào, cảm giác tê buốt và đau nhẹ khiến mẹ rên rỉ. Ngay cả vai tôi cũng được cô ấy giữ chặt chứ không tựa vào ngực tôi như trước nữa. 

"Thằng khốn nạn... ừm...ah...đau quá...dừng lại...tôi không phải...qing...ah..." Trong tiếng rên rỉ đã có chút khóc lóc. 

"Kính cọt..." Chiếc giường lớn phía dưới chúng tôi lúc này tựa hồ có chút choáng ngợp, cuối cùng phàn nàn một tiếng, sau đó tiếp tục. Trong tình trạng bùng nổ, tôi không thể dừng xe lại được. Tôi quá tập trung vào việc làm tình đến nỗi không để ý đến hai dòng nước mắt trong suốt đang chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của mẹ. 

Tôi đã bơm cặc của mình thật mạnh hàng chục lần. Điều khiến tôi cảm thấy vô cùng chán nản là ham muốn xuất tinh bị kẹt ở quy đầu và không chịu ra ngoài. 

Không biết từ bao giờ, mẹ tôi cắn môi không chịu phát ra âm thanh nào nữa. Bàn tay trần đang giữ vai tôi nhéo mạnh cánh tay tôi, vặn vẹo một cách yếu ớt rồi ngã xuống ga trải giường. Đầu cô ấy nghiêng sang một bên, và chỉ có tiếng vo ve nghèn nghẹt trong cổ họng cô ấy lọt vào tai tôi. 

Cuối cùng khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi cảm giác như một lưỡi lê đột nhiên đâm vào tim tôi, nhưng cơn đau chỉ tồn tại trong chốc lát và được thay thế bằng ham muốn dày đặc. 

Đợi một chút, sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi! 

Tôi giống như một con robot không biết mình mệt mỏi thế nào. Tôi dùng hết sức mình lao con rồng xuống biển khiến mặt đất đảo lộn và nước dâng lên trời. 

Tôi cảm thấy mông mẹ từ từ lún xuống do một lực tác động. Tôi đưa cả hai tay xuống và nắm lấy hai bên mông cô ấy. Cái chạm đầy đặn và mềm mại của mẹ truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi bóp và véo một cách điên cuồng không kiểm soát được. Đồng thời, tôi cũng nâng mông nàng lên cao, buộc mẹ phải đặt lỗ búi tóc trắng của nàng vuông góc với góc lặn của tôi để nàng có thể chịu được cú va chạm của cặc tôi. 

Một cặp ngực lớn trắng như tuyết đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực đang đung đưa lên xuống dưới tác động bên dưới cơ thể cô, và sóng ngực của chúng đang bay lên. Làn da trắng ngần như pha lê giống như một trận mưa sao băng, thỉnh thoảng kích thích nhãn cầu của tôi. 

"Ờ... à!"

Lực đẩy và va chạm nhanh chóng cuối cùng khiến miệng mẹ cô nghẹn lại, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ cao đến mức cô không thể kiềm chế được. 

Lúc này, tay mẹ lại đột nhiên nắm chặt ga trải giường, môi dưới cắn chặt, thân trên cong lên. Một lớp mồ hôi mỏng hình thành trên làn da trắng trẻo và mềm mại của cô. Cùng lúc đó, cơ thể gợi cảm của cô co giật như co giật. Cùng lúc đó, những bức tường thịt của con hổ trắng hấp bao quanh con cặc của tôi và quằn quại dữ dội, như muốn nhấn chìm hoàn toàn con cặc của tôi. Một dòng nước nóng bất chợt phun ra, rửa sạch từng trục một. 

Hơi nóng tràn ra từ sâu trong lỗ thịt hổ trắng giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, khiến tinh dịch trong bẫy và quy đầu đột nhiên mở rộng. 

Tôi điều khiển con cặc của mình và đẩy thật mạnh vào làn da mềm mại của mẹ. Mắt tôi mở to, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục bắn ra như một quả đạn đại bác. Trong bóng tối, thân hình mẹ tôi cũng run rẩy. 

............

Sau khi kiệt sức, tôi nằm rũ xuống trên người mẹ, thở gấp bên tai. 

Dục vọng dần dần phai nhạt, lý trí lại chiếm thế thượng phong. Thời tiết đang vào tháng 10 nhưng tôi cảm thấy lạnh buốt suốt từ ba đến chín ngày. 

Tôi không dám ngước nhìn mẹ chứ đừng nói gì đến nói chuyện với mẹ. Tôi đã nghĩ trước rằng nếu mẹ tôi tỉnh lại, tôi sẽ nhân cơ hội này bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. Nhưng bây giờ làm sao có thể mở miệng đây? 

Tương tự như vậy, mắt mẹ tôi cũng hơi mở, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không nói gì. Thấy vậy, tôi cẩn thận rút con cặc của mình ra khỏi lỗ búi hổ trắng của mẹ, từ đó chảy ra chất lỏng màu trắng đục như pha lê, treo trên quy đầu của tôi, cuối cùng tạo thành những viên ngọc trai, thân que sẫm màu dường như được bao phủ bởi một lớp sương nước mỏng, trong suốt như pha lê. 

Về chuyện xảy ra trên hố búi tóc của mẹ, tôi không biết vì không dám cúi đầu nhìn. 

Tôi như mất hồn, ngơ ngác nhìn mẹ nhưng sự tập trung của mẹ lại không hề đổ dồn vào tôi. Tôi giống như không khí đối với cô ấy và không còn tồn tại nữa. 

Tôi từ từ rời khỏi xác mẹ và quỳ xuống cuối giường. Đột nhiên mẹ tôi quay người, vùi mặt vào gối. Cô thở ra vài tiếng thở hổn hển nặng nề, sau đó là những tiếng nức nở đau lòng. 

Nhìn quần áo mẹ xộc xệch, thân hình gợi cảm run rẩy như thế, tôi biết lúc này mẹ đang kìm nén tiếng khóc. 

Tôi gần như muốn đưa tay ra để dọn dẹp mẹ, nhưng tay tôi bị duỗi ra một nửa và tôi chỉ có thể đứng yên giữa không trung. 

"Mẹ... con..."

“Đi đi…” Giọng mẹ trầm và khàn khàn, giọng điệu đầy kiềm chế. 

"Tôi..."

"Đi đi... đi đi..." Lời thú tội còn chưa kịp nói ra thì đã bị tiếng khóc cuồng loạn của mẹ cắt ngang. 

Giọng nói tuyệt vọng và hoang vắng đó càng khiến màn đêm vốn đã tối càng trở nên tối hơn! Tối hơn! 

Đêm hoang tàn còn trẻ, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Trăng khuyết soi bóng lạnh, em nằm nằm nước mắt thấm đẫm áo. 

Đời như mộng, làm sao có thể là người có địa vị cao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Cuộc đời như một giấc mơ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Đi tìm ngỗng hoang dã


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bất An 2

Tô Tuấn Yến một mình lái xe đến nhà gia đình tỉnh ủy. 

Nhân viên bảo vệ phía trước khu nhà nhìn thấy giấy phép lao động của Tô Tuấn Yến liền vội vàng thả anh ta đi. Dưới gốc cây sung trong sân, Tô Tầm Nhan bấm số điện thoại của thư ký. Thư ký nghe được giọng nói nhiệt tình của Tô Tầm Nhan thì mỉm cười: "Xin chào tổng giám đốc Tô. Thư ký Anh ấy nghe nói anh tới, hiện tại đang đợi anh."

Đi dọc theo con đường xi măng rợp bóng liễu rủ, bạn sẽ thấy khung cảnh trang nhã và yên tĩnh giữa nhiều biệt thự tinh xảo, có núi, sông, cây, đá, suối trong, hoa cỏ đua nhau giữa các khe núi, đá và bên cạnh những con lạch và ao hồ. Thật là ngoạn mục.

Tô Tuấn Yến nhắm mắt làm ngơ trước cảnh đẹp xung quanh, đi thẳng đến bậc thang của Biệt thự số 1. Thư ký chạy lon ton xuống bậc thang, đang định đưa tay ra bắt tay Tô Tuấn Yến, nhưng lại thấy Tô Tuấn Yến tỏ ra thờ ơ và không có ý định chào hỏi. 

Thư ký cười nịnh nọt, dẫn Tô Tầm Nhan vào biệt thự. 

Tầng 2 của Biệt thự số 1 là phòng làm việc và phòng khách. Một số thư pháp và tranh vẽ được treo trên tường. Các cửa sổ lớn và ánh sáng dịu nhẹ tạo ra bầu không khí ấm áp. Nó khiến bạn có cảm giác như đang ở nơi ở của một người nổi tiếng thời trang. Cách cửa sổ không xa là một ao hoa lớn, đẹp mắt. 

"Chúng ta tới đây." Hà Vi mỉm cười chào Xunyan bước vào, với giọng điệu điềm tĩnh như thể đang đối xử với chính gia đình mình. 

Mãi đến khi Tô Tầm Nhan nhìn thấy Hà Vi, sắc mặt nàng mới có chút thay đổi, trong lòng hiện lên một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Tô Tuấn Yến theo sự chỉ dẫn của Hà Vi và ngồi xuống ghế sofa, ngồi đối diện với Hà Vi. Cô thư ký không thể tin được liếc nhìn Tô Tuấn Yến, nghĩ rằng trong số cán bộ toàn tỉnh Tứ Xuyên, ai có thể bình tĩnh và điềm đạm như cô khi gặp bí thư tỉnh ủy. Thống đốc dù có đến cũng lịch sự...

Thư ký pha hai tách trà nóng trước khi ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi Hà Vi nhìn thấy thư ký của mình lui về, vẻ mặt càng trở nên hiền lành hơn: “Xiaoyan, đã gần hai mươi năm rồi, đây là lần đầu tiên em đến gặp tôi, một ông già tồi tệ.”

Tô Tầm Nhan cầm chén trà nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt đen tối nhìn trà bốc khói trong chén mà không nói gì. 

Hà Vi hiểu tính cách của Tô Tuấn Yến. Cô ấy sẽ giữ im lặng về bất kỳ chủ đề nào mà cô ấy không muốn nói đến. 

Lúc này, Hà Vi vẫn trông giống như bí thư tỉnh ủy. Anh ấy đang mỉm cười như một người lớn tuổi tốt bụng. Anh ta trông không có chút tức giận nào với thái độ của Tô Tuấn Yến. 

"Xiao...Xiaoyuan, gần đây em thế nào rồi?"

Nhìn thấy Tô Tầm Nhan không có ý định cùng mình nói chuyện, Hà Vi đổi chủ đề, vẻ mặt quan tâm hỏi. 

Tô Tầm Nhan cầm chén trà tay đột nhiên run lên, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ. Im lặng hồi lâu, Tô Tầm Nhan khàn giọng nói: "Hắn... hắn rất tốt."

Phản ứng bất thường của Tô Tuấn Yến đã bị Hà Vi hoàn toàn nhìn thấy. Anh chợt nghĩ, chẳng lẽ đứa trẻ này lại chọc tức mẹ anh sao? 

Hà Vi định tiếp tục nghe và hỏi những câu hỏi ngang, ai khiến ông nghĩ đến cháu trai mình gần như phát điên. "Nghe nói Tiểu Viễn đi học? Thành tích của nó thế nào? Khí hậu ở Thiên Phủ ẩm ướt, nó có thể thích ứng được không?"

Toàn thân Tô Tầm Nhan càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Cô không thể nghe được nữa và cắt ngang cuộc điều tra của Hà Vi. Cô đặt tách trà trên tay lên bàn, bắt gặp ánh mắt háo hức của Hà Vi. "Thư ký Hà, tôi đến xin chức vụ chính thức!"

"Bạn muốn một quan chức?" Hạ Vi sửng sốt. Cú nhảy qua lại chắc hẳn là quá lớn.

.............

Sau khi đến trường, hiệu trưởng không khỏi mắng tôi, đầu óc tôi rối bời đến mức không nghe lấy một lời thầy nói. Mắt tôi lơ đãng và tôi gật đầu một cách máy móc. Tôi đã được huấn luyện như thế này trong nửa giờ trước khi để tôi đi. 

Trong giờ học tiếng Anh, Ninh Tĩnh thỉnh thoảng liếc nhìn tôi giữa giờ học, bởi vì tôi đang đi lang thang như một thây ma. Cô cau mày, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Cuối cùng, buổi học cũng kết thúc, lần đầu tiên Tinh Tinh không kéo lớp. Cô ấy cất giáo án lên bục và bắt đầu đi về phía tôi. Nhưng lớp học đột nhiên trở nên ồn ào. Có người nói chuyện ầm ĩ, có người đứng dậy đi vệ sinh, có người lại cười đùa vui đùa. Lúc này Cảnh Bình mới nhận ra rõ ràng lúc này không phải lúc thích hợp để quan tâm đến tôi. 

"Ngụy Hoài Viễn, tới văn phòng của tôi." Ninh Tĩnh nói xong, hắn đi giày cao gót đi ra khỏi lớp trước, nhưng tần suất bước chân chậm lại rất nhiều, rõ ràng là đang đợi tôi. 

Tôi thở dài một hơi, đang định ủ rũ đứng dậy thì bạn cùng bàn Hồ Lương đột nhiên vươn cái đầu mập mạp qua: "Anh ơi, hôm nay anh sao vậy? Sao lại hành động kỳ lạ vậy?"

Tôi vô cùng khó chịu và nỗi lo lắng luôn kéo dài. Tôi càng tức giận hơn trước câu hỏi của Hồ Lương, lập tức tức giận trả lời: "Tôi khó chịu với anh!"

"Mẹ kiếp, chuyện đó có liên quan gì tới tôi..."

Hồ Lương trợn mắt, lẩm bẩm bất mãn, vẻ mặt vừa phẫn nộ vừa phẫn nộ. Bình thường thì tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Nhưng lúc này, tôi không có chút tâm trạng nào nên đứng dậy bước ra khỏi lớp.

Mọi người đến và đi trong hành lang, họ thì thầm hoặc cười đùa và chơi đùa. Tôi nhìn thấy nó và có cảm giác như mọi người xung quanh đang cười nhạo tôi. Miệng tôi càng đắng hơn, tim tôi như bị một đôi bàn tay to lớn nắm chặt. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Ninh Tĩnh đứng ở góc cầu thang. Có rất ít người đi qua đây. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi đang đi về phía cô ấy từng bước một. Trước khi tôi bước vào, cô ấy lo lắng mở miệng hỏi: "Anh sao vậy? Anh đang lo lắng điều gì à?"

“Không, đừng đoán nữa.”

"Xì hơi, ngươi tưởng ta mù phải không? Trên mặt ta đều viết như vậy. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì cần ta giúp sao?" Tinh Tinh thấy tôi không muốn tiết lộ điều gì, liền không nhịn được mà chửi thề. 

Chiều cao của Ninh Tĩnh gần bằng cằm của tôi. Anh ngước nhìn vào mắt tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn thẳng tắp đầy lo lắng và lo lắng. 

Một dòng nước ấm dần dần xẹt qua trái tim tôi dành cho tình yêu của Quiet, nhưng dù tôi có nói ra sự thật với mẹ thế nào thì cũng đã quá muộn để thoát khỏi hiện thực, và tôi cố không nghĩ đến mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố nở một nụ cười còn tệ hơn cả khóc. "Thật ra không có gì đâu, tôi chỉ hơi tức giận vì sao mình ngu ngốc như vậy. Hôm qua tôi làm mấy bộ bài thi thử nhưng hầu hết đều không làm được. Có lẽ tôi không phải là tài liệu để học!"

Tôi đang nói những điều vô nghĩa nghiêm trọng. 

"Ừm, không còn gì nữa à?" Tinh Tinh nghi hoặc nhìn tôi. 

Tôi giả vờ không nói nên lời và nói: “Không còn nữa”.

Vừa lúc đó chuông vào lớp vang lên. Tôi cảm thấy như được ân xá và vội vàng bỏ chạy. Đi được vài bước, tôi phát hiện phía sau không có động tĩnh gì. Quay đầu lại, phát hiện Ninh Tĩnh vẫn đang đứng ở nơi đó tọa thiền. 

Lòng tôi dịu lại và chợt cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi quay lại nhìn cô ấy và bối rối nhìn tôi khi tôi rời đi và quay lại. 

"Tôi phải nói rằng nếu còn điều gì khác thì có vẻ như là có."

"Có chuyện gì thế?" Đôi mắt của Kinh Kinh đột nhiên sáng lên. 

"Lý do lớn nhất khiến tâm trạng tôi không tốt có lẽ là vì chú tôi đang ở đây." Nói xong tôi bỏ chạy mà không đợi Tinh Tinh phản ứng. 

Tinh Tinh bối rối, không ngừng lẩm bẩm: "Chú tới rồi à? Tâm trạng không tốt thì có liên quan gì?"

Cô ấy suy nghĩ hồi lâu, sau đó trong đầu lóe lên một ý tưởng, cô ấy chợt nhận ra mình đã bị tôi lừa. Cô lập tức tức giận. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy hành lang vắng tanh, thủ phạm đã đi xa từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bất An 3

Đã gần chín giờ, Tô Tầm Nhan đi ra sân đình Tỉnh ủy. Màn đêm buông xuống, đèn lồng được bật lên, chiếu sáng khu vực xung quanh rực rỡ như ban ngày. 

Tô Tuấn Yến bước đi rất chậm, như thể mỗi bước đi cô đều cạn kiệt sức lực. Khi đến cổng, cô dừng lại và nhìn lại ngôi biệt thự hai tầng được thắp sáng rực rỡ. Khi nghĩ đến sự thấu hiểu ngầm mà cô vừa hình thành với Hà Vi, trái tim cô như bị một con dao xé toạc ra máu, bị tra tấn dã man đến mức đau đớn vô cùng! 

Trong thời tiết mát mẻ của mùa thu, Tô Tầm Nhan dựa vào cột điện thoại bên đường, thân thể run rẩy, trái tim như xâm chiếm hầm băng không một tia hơi ấm. Lần trước bà vừa nảy ra ý định tự tử nhưng không ngờ con trai mình lại suýt đi trước mặt bà. Sự an toàn của con trai cô chẳng là gì so với nỗi nhục nhã của chính cô. Cho nên hôm nay ác mộng tái hiện, Tô Tầm Nhan không còn dũng khí đi tự sát nữa. Cô chỉ muốn trốn thoát, càng xa càng tốt! 

. . . . . . . . . . . . 

Tôi lang thang không mục đích trên đường phố một lúc lâu. Nó giống như đang chiếu một bộ phim trong tâm trí tôi. Tôi lang thang giữa đám đông nhộn nhịp. Vô tình, tôi đến một công viên nhỏ. Tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống. Sau khi đi bộ được vài giờ, lòng bàn chân của tôi nóng rát và đau nhức. 

Công viên nhỏ rất sôi động, mọi người nhảy múa trên quảng trường, trượt patin, nắm tay nhau và tổ chức những bữa tiệc riêng tư, đủ thứ. 

Tôi chỉ ngồi bơ phờ trên ghế đẩu. Mãi cho đến khi đám đông trong công viên dần dần giải tán, tôi mới nhận ra rằng trời đã muộn. Tôi xách cặp đi học và đi bộ về nhà. Suốt chặng đường tôi đang suy nghĩ xem mình nên thừa nhận lỗi lầm của mình sau khi gặp mẹ như thế nào để mẹ không phải chịu đau khổ. 

Cúi lạy? KHÔNG! Phương pháp này đã được sử dụng. 

Đụng vào tường? Không, không! Điều này sẽ khiến mẹ càng đau khổ hơn. 

cư xử một cách hư hỏng? Tsk tsk tsk... Chết tiệt, chuyện này có thể giải quyết được bằng cách cư xử như một đứa trẻ sao? 

Sau nhiều lần cân nhắc, thực sự không có giải pháp nào tốt khiến tôi càng lo lắng và bất an hơn. Còn việc tôi bày tỏ cảm xúc của mình thì sao? Nghĩ tới đây tôi rùng mình cả người...

Sau khi loạng choạng về nhà, tôi run rẩy ở bên ngoài hồi lâu không dám đi vào. Nếu một chút lý trí cuối cùng không nói cho tôi biết đã đến lúc phải đối mặt, có lẽ tôi đã bỏ chạy không dấu vết. 

Do dự hồi lâu, tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng có dũng khí mở cửa. Phòng khách tối đen như mực. Lần đầu tiên tôi không nhìn thấy mẹ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi lặng lẽ bật công tắc đèn rồi cúi đầu thay giày. Lúc này tôi mới nhận ra đôi dép đầu thỏ xinh xắn của mẹ vẫn còn nguyên. 

Mẹ không về à? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn ý nghĩ thay giày nữa. Tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi bằng ba bước và hai bước. Chẳng trách tôi lại căng thẳng như vậy, bởi vì lần trước vô tình ngủ với mẹ một đêm, bà thực ra đã có ý định tự tử. 

"Ồ!" Khi đèn trong phòng ngủ bật lên, bên trong không có ai. Tôi quay người chạy lên phòng làm việc trên tầng hai nhưng cũng không thấy mẹ đâu. Tôi như con roi, chạy tới chạy lui khắp mọi ngóc ngách trong nhà, mong mẹ sẽ bất ngờ xuất hiện. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ của mẹ lần nữa, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi như bị rút cạn, tôi ngồi phịch xuống giường. Mùi thơm cơ thể của mẹ còn sót lại trên ga trải giường đọng lại trong miệng mũi tôi, âm thầm kích thích từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi bị dày vò bởi sự hối hận và tự trách móc, ngay cả cái đầu đã lâu không bị bệnh của tôi cũng bắt đầu đau nhức. 

Ngay lúc tôi đang lạc lối và không biết phải làm gì thì một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi có thể gọi cho mẹ tôi. Mối quan tâm thực sự dẫn đến sự hỗn loạn. Tôi muốn tự tát vào mặt mình một cái, vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. 

“Điện thoại quý khách gọi đã tắt máy, xin vui lòng…”

Âm thanh thông báo bên kia đã tắt giống như một chậu nước lạnh, dập tắt hy vọng mới dấy lên của tôi. Cảm giác sợ hãi đột nhiên lên đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy tay chân lạnh buốt, đầu choáng váng. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và đột ngột đứng dậy. Tôi đã một ngày không ăn gì, cộng thêm lo lắng lo lắng, tôi choáng váng suýt ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng bám vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và không bị ngã. 

Ừm? 

Cáp sạc đã đi đâu? Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi luôn có một chiếc cáp sạc trên bàn cạnh giường ngủ, vì mẹ luôn chơi vài trò Tetris trong khi sạc trước khi đi ngủ. Tôi nhớ rằng tôi đã từng đối xử với cô ấy như một đứa trẻ. Không ngờ mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, thẳng thắn đáp lại: “Mẹ đang rèn luyện phản xạ, con biết gì không?”

Tôi nhanh chóng mở tủ ra thì phát hiện quần áo thay của cô ấy đã hoàn toàn biến mất, ngay cả chiếc vali trong tủ cũng không còn nữa. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi chạy vội đến bàn trang điểm của mẹ. Mỹ phẩm trên bàn cũng biến mất. 

Với manh mối này, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được sự hồi hộp. Xét theo tình hình hiện tại, chúng ta có thể loại trừ những tình huống mà mẹ tôi không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra. 

Trong nhà không có mẹ. Nó lạnh lẽo và thiếu sức sống. Nằm trên giường, vừa nhắm mắt lại, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang co ro trong một góc vô danh, lòng đau khổ và nước mắt lưng tròng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn hai giờ sáng. Tôi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy lạnh toàn thân. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và không thể ngủ được. 

Kéo lê thân thể mệt mỏi, tôi kiên quyết bước ra ngoài, bắt taxi đến nhà Thanh Nhi. 

"Đó là ai?"

"Qing... Qing'er, là tôi, Wei Hoài Viễn." Ba ngày trước, tôi vừa ra khỏi nhà Qing'er, vì giả vờ ngủ nên đã khiến cô ấy rất buồn. Hôm nay tôi lại đến thăm, tôi cảm thấy khá xấu hổ. Tôi vốn định đến nhà Ôn Diệu Trúc, nhưng dựa vào trí tuệ của cô ấy, Bao Bất Kỳ có thể đoán ra được điều gì đó. 

“Cạch” cánh cửa mở ra đáp lại. Qing'er hiện đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng, cúi mặt xuống và ngáp dài. 

"Tại sao bạn lại ở đây, hầu hết..." Qing'er trông có vẻ ảm đạm. Ngoài vẻ mặt có chút nghi ngờ, đó càng là một sự xa lánh có chủ ý. Vì ngày hôm đó đối phương giả vờ ngủ nên Qing'er đã hạ quyết tâm. Nếu đối phương không có trong lòng nàng thì tại sao nàng phải ép buộc mình. Nhưng còn chưa nói hết lời xa lánh, cô đã không thể nói thêm gì nữa, bởi vì cô phát hiện khuôn mặt tuấn tú vốn có của đối phương trắng bệch không có chút huyết sắc nào, cô đột nhiên trở nên rất lo lắng, từ trong miệng phát ra những lời quan tâm. 

"Anh bị sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Qing'er nói, đưa tay ra và chạm vào trán tôi. 

"Không...không, có lẽ vừa rồi tôi mệt vì đi lên cầu thang." Tôi khéo léo tránh bàn tay của Qing'er, quay người bước vào trong. 

Qing'er lo lắng đến mức cô ấy sẽ không để tôi rời đi dễ dàng. Cô ấy nhanh chóng đi theo tôi, lo lắng hỏi: "Đừng nói dối tôi. Sắc mặt của anh tái nhợt đến mức trông không giống anh chút nào. Anh đang mệt mỏi. Hãy nói cho tôi biết anh bị sao vậy?"

"Tôi thực sự không..."

"Em ngồi một lát, anh gọi 120 ngay!" Qing'er vừa nói vừa chạy vào phòng ngủ, hình như là để lấy điện thoại di động. 

Đây là cái gì? Nhìn thấy Thanh Nhi cầm điện thoại di động từ trong phòng đi ra, giả vờ gọi điện, tôi nhanh chóng bước tới chộp lấy: “Đừng lo lắng, tôi thực sự không sao, có lẽ bên ngoài hơi lạnh, lạnh cóng.”

"Hả? Cậu..."

"Tạm biệt, ở nhà có gì ăn không? Tôi còn chưa ăn."

"Vâng, xin vui lòng đợi một lát." Qing'er nghi ngờ liếc nhìn tôi rồi chạy vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bất An 4

Trong lúc choáng váng, tôi dường như nghe thấy có ai đang gọi mình, nhưng mí mắt nặng trĩu của tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể mở ra được. Một lúc sau, giọng nói đó đột nhiên biến mất, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ. Kể từ khi chuyện xảy ra, tôi không hề có chút ý định đi học nên cũng không lo bị trễ nên tôi bình tĩnh ra khỏi giường và tắm rửa. 

"Bạn tỉnh rồi! Bạn cảm thấy thế nào? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Khi mở cửa, tôi thấy Qing'er xinh đẹp đang đứng trước cửa phòng ngủ, lo lắng hỏi. 

"Tôi đã nói rồi, trời chỉ hơi lạnh một chút thôi, không sao đâu! Nhân tiện, sao hôm nay cậu không ra ngoài giao khoai tây chiên cay?"

Qing'er nghi ngờ liếc nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi nở nụ cười buồn. "Không muốn nói thì quên đi. Anh đang chuẩn bị ra ngoài. Vì em đã tỉnh nên trên bàn có canh gừng, trước khi đến trường hãy uống đi."

Sau khi Qing'er chỉ dẫn xong, cô bước ra khỏi nhà. Nhìn tấm lưng gầy gò của cô ấy, tôi cảm thấy tắc nghẽn không thể giải thích được. 

Mọi người quan tâm đến tôi với thiện ý, nhưng vì chuyện của mẹ tôi, vừa rồi nói chuyện với mẹ tôi đã thấy thiếu kiên nhẫn và cứng nhắc. 

"Chào!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Qing'er đang đi tới cửa, nghe tiếng tôi gọi thì bất giác dừng lại, quay lại nhìn tôi. 

“Chiều nay hãy nấu món gì đó thật ngon và hôm nay tôi sẽ quay lại sau giờ học.”

Thanh Nhi sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ có chút vui vẻ, nặng nề gật đầu: "Được rồi, buổi chiều tan học, ta sẽ nấu cho ngươi mấy món ngon nhất của ta, ngươi chờ xem."

Nhìn thấy Qing'er gần như nhảy ra khỏi cửa, tôi gãi đầu bối rối không biết cô ấy đang vui vẻ gì. 

Một vài ngày trôi qua, dường như ngày nào tôi cũng hoàn thành được một nhiệm vụ. Tôi đến lớp rồi từng bước về nhà. Tôi không đến nhà Tinh Tinh để học bù. Khi trở về nhà Thanh Nhi, tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà, không có ý nghĩ xem xét lại. Tôi thực sự muốn biết mẹ tôi đã đi đâu. 

Ngay từ đầu tôi vẫn mong được bày tỏ tình yêu của mình với mẹ nhưng giờ đây ý định này đã bị bỏ rơi. Chỉ cần mẹ có thể tha thứ cho tôi, đừng tránh mặt tôi nữa, chứ đừng nói đến việc học hành chăm chỉ, cho dù tôi không còn ý kiến ​​gì về mẹ nữa thì cũng không sao. 

Trong sự ngơ ngác, lại một tuần nữa trôi qua, thời tiết đã hoàn toàn mát mẻ, mùa đông đã bắt đầu. Tất cả các bạn cùng lớp xung quanh tôi đều học tập chăm chỉ, nhưng tôi là người duy nhất lãng phí thời gian của mình vào một mớ hỗn độn. Nếu không có sự tha thứ của mẹ, tôi không có ý định học hành gì cả. 

Chiều nay tan trường, lúc tôi đang thu dọn cặp sách chuẩn bị về nhà thì Ninh Tĩnh đột nhiên xuất hiện. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài có thắt lưng màu trắng, mái tóc dài được buộc cao và trên tay cầm chiếc túi thời trang mới nhất. Kết hợp với nét mặt thanh tú và thanh tú, cô ấy đơn giản là trần của dục vọng thuần khiết. 

Lúc này anh đang đứng trước bàn làm việc của tôi, lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời. Khi những người trong lớp nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều đưa ra nhiều ánh mắt nghi ngờ. 

"Thầy Ninh, có chuyện gì vậy?" Tôi tránh ánh mắt của cô ấy với lương tâm tội lỗi. Gần hai tuần nay, tôi luôn trốn học sớm và không đến nhà cô để học bù. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Ta muốn biết ngươi gần nhất làm cái gì, nếu như ngươi không quan tâm thi đại học, trước tiên nói cho ta biết, ta cũng không thèm quan tâm ngươi!" Giọng nói của Tinh Tinh không cao cũng không thấp, nhưng bất kể ai nghe cũng đều tràn đầy tức giận. 

Cho đến nay vẫn chưa có tin tức gì về mẹ tôi, và tôi thực sự không còn hứng thú để học nữa. Nhưng trước sự tốt bụng của Ninh Tĩnh, tôi lại lâm vào thế khó xử, lưỡng lự hồi lâu không biết phải nói gì. 

"Sao cậu còn ở đây? Đi với tôi!" Ninh Tĩnh nói một câu khiến cô không thể từ chối được, liền dẫn đầu đi ra ngoài. 

Tôi cười khổ, lắc đầu thở dài rồi đi theo từng bước một. Có những âm thanh "Ơ" yếu ớt phát ra từ phía sau...

Ngồi trên chiếc xe thể thao Mercedes-Benz màu đỏ, cô không nói nên lời suốt chặng đường. Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Tôi vẫn coi mình là một người đàn ông trưởng thành và một hiệp sĩ, nhưng mọi thứ đang thay đổi. Chỉ sau một thời gian ngắn, tôi đã trở thành một “con nhóc” bướng bỉnh trong mắt cô ấy. 

Nhìn Ninh Tĩnh lấy chìa khóa nhà ra, tôi thật sự không thể bình tĩnh học bài. Sự lo lắng và khó chịu của tôi khiến tôi chỉ muốn nằm trên giường và không làm gì cả. 

"Tĩnh Nhi, tôi... tôi có chút không thoải mái, xin hãy quay lại vào ngày khác."

Khi Jingjing vừa mở cửa, cô đột nhiên nghe thấy tên của người đứng sau mình, Jing... Jing'er...

Vì lý do nào đó, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Lần đầu gặp nhau, họ còn chưa biết tên nhau. Chính cô đã quyến rũ nhau và có tình một đêm. Khi họ gặp lại nhau, cô đã trở thành giáo viên của anh và "Thầy Ninh" là danh hiệu độc quyền của cô. 

Tinh Tinh đè nén cảm giác kỳ quái trong lòng, nắm lấy cánh tay tôi kéo vào phòng cô: “Em vào đi.” 

Làm sao Tranquility có thể tin được lời bào chữa khập khiễng mà tôi vừa nói. 

Vừa vào cửa, Tinh Tinh xỏ dép vào rồi đi về phía phòng ngủ. Vừa đi hắn vừa nói: "Cứ ở lại đây và đừng nghĩ đến việc trốn thoát."

Than ôi! Thật là bất công! Tôi cam chịu ngồi phịch xuống ghế sofa, uể oải cầm cuốn tạp chí trên bàn cà phê lên và lật xem. 

Một lúc sau, Ninh Tĩnh đi ra khỏi phòng ngủ. Cô thay một bộ váy mặc nhà bằng cotton mềm mại, như thể nó được may riêng cho cô. Dù trông có vẻ lỏng lẻo nhưng cũng không thể che giấu được hình dáng yêu quái của cô. Vòng eo của cô ấy phồng lên phía trước và phía sau, vòng eo thon gọn lấp ló trong chiếc váy. Tấm vải trắng nhạt trang nhã điểm xuyết những bông hoa tinh xảo, đung đưa theo bước chân của cô, giống như một bông hoa đang nở rộ trong gió. 

Mái tóc cô được cuộn lên tùy ý, có vài sợi tóc xõa xuống cổ, tăng thêm vẻ lười biếng hơn bình thường một chút. Khuôn mặt cô ấy tươi tắn và thanh tú, đôi mắt sáng ngời ánh sáng trí tuệ...

Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên như bị sét đánh. Lúc này, mọi lo lắng của tôi dường như dừng lại trong giây lát. 

"Em đang lo lắng điều gì à? Trong giờ học em luôn mất tập trung. Đã gần hai tuần rồi em chưa đến gặp thầy một lần để dạy bù."

Giọng nói trầm khàn lọt vào tai tôi, ngay lập tức kéo tôi ra khỏi cơn mê và trở về thực tại. 

"Tôi chỉ hơi mệt thôi..." Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy xấu hổ trong lòng. Mẹ tôi không rõ tung tích. Tôi lấy đâu ra tâm trạng để đánh giá cao những người phụ nữ khác? Tôi có phải là kẻ cặn bã được nhắc đến trong cuốn sách không? 

"Để tôi đoán xem! Bạn có mâu thuẫn với gia đình mình không?" Tinh Tinh một tay vuốt cằm, cẩn thận suy nghĩ một lát, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Mẹ kiếp, trực giác của phụ nữ thật là khủng khiếp! 

Tôi không khỏi thay đổi sắc mặt, đột ngột chuyển chủ đề nói: “Hôm nay tâm trạng tôi thật sự không được khỏe, lúc khác tôi sẽ đến học thêm với anh!” Sau đó, tôi muốn rời đi. Không ngờ câu nói tiếp theo của Ninh Tĩnh lại khiến tôi từ bỏ ý định rời đi. 

“Anh nói anh là mẹ đơn thân nên chắc chắn là có mâu thuẫn với mẹ, bây giờ chắc anh đang rất lo lắng không biết làm sao để có được sự tha thứ của mẹ đúng không?” Trong đôi mắt to xinh đẹp của Tinh Tinh hiện lên một tia xảo trá. 

Cô ấy không thể là bác sĩ tâm thần như chị Miaozhu. Suy đoán của cô quá chính xác. Tuy thành thật ngồi tựa lưng vào ghế sofa nhưng anh vẫn gay gắt nói: "Đừng đoán mò nữa. Mối quan hệ của tôi và mẹ rất tốt. Không phải như anh nói có mâu thuẫn đâu!"

Tinh Tinh nhướng mày, nhìn tôi thật sâu rồi nói: “Vậy còn chuyện khủng khiếp nào khác có thể khiến em lạc lối như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 ý định tốt

"Thật khó để giải thích bằng lời!" Tôi nửa thật nửa thở dài nhẹ nhõm. 

Kinh Kinh cau mày, nghĩ đến việc anh năm ấy nghị lực và dũng cảm đến mức nào, tưởng như trời sập cũng không cong sống lưng anh. Ngay cả sự ép buộc của cha con Lưu Hồng Nhất cũng không thể khiến anh nhượng bộ. Vào thời điểm đó, anh đơn giản là hiệp sĩ hoàn hảo nhất trong lòng anh. Tôi thực sự không biết ai hoặc điều gì có thể khiến anh ấy chán nản như vậy. 

Nghĩ tới đây, Tinh Tinh cảm thấy trong lòng có chút đau xót, trong mắt dần dần tràn ngập yêu thương cùng thương hại khi nhìn đối phương. Bởi vì đối phương không chịu nói cái gì, cho dù muốn giúp đỡ, hắn cũng không biết nên bắt đầu từ đâu. Dường như điều duy nhất anh có thể làm là để anh ta thả ra. Điều này có thể làm anh ấy vơi đi phần nào nỗi đau và sự chán nản trong lòng. 

Tinh Tinh dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhưng nhìn thấy những thăng trầm của cuộc đời và thân hình gầy gò không phù hợp với tuổi tác, trong mắt cô chậm rãi hiện lên một tia quyết tâm. 

"Bạn...bạn có muốn điều đó không?" Giọng nói của Tinh Tinh bỗng trở nên trầm tĩnh hơn. Nếu không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không thể nghe rõ được. 

"Cái gì?" Tôi bối rối liếc nhìn Tinh Tinh, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy đang đỏ bừng, lan từ tận tai đến cổ. Cô ấy thật tinh tế và dễ thương không thể tả được. 

"Ồ! Anh..." Tinh Tinh ngượng ngùng chỉ muốn lao ra khỏi cửa, nhưng khi nghĩ đến cựu hiệp sĩ bây giờ còn tệ hơn cả một con ngựa gầy, cô lại không thể rời xa. Cô nghiến răng nghiến lợi, chỉ nhắm mắt lại, thấp giọng thốt ra hai chữ: "Làm tình!"

Nani! Quan hệ tình dục? Bạn thực sự có thể chọn thời gian. Làm sao tôi có thể có tâm trạng bây giờ? Chính vì hai lạng thịt này dưới người mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi thực sự không thể nảy sinh bất kỳ ham muốn nào cả. 

Lúc này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tinh Tinh làm vậy chỉ là để tôi trút giận, xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

"Ahem... Thầy Ninh, đừng đùa nữa!" Tôi đã lịch sự từ chối. Lần này tôi không gọi "Jinger". 

Khi Tinh Tinh nghe tôi gọi cô ấy là cô Ninh, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy chợt tối sầm lại. Đột nhiên cô nâng chiếc cằm trắng nõn thanh tú lên, cười nửa miệng nói: “Tôi không đùa đâu.”

Nhìn Ninh Tĩnh từng bước một ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cổ áo lỏng lẻo hơi mở ra, khe ngực trắng như tuyết hiện rõ trong mắt tôi. 

"Đừng lố bịch...ssss..." Lời còn chưa dứt, tôi chợt hít một hơi lạnh, bởi vì Jingjing đột nhiên dùng đôi tay mảnh khảnh và bôi trơn của mình ôm lấy con cặc của tôi xuyên qua lớp quần đồng phục, thậm chí còn bắt đầu nghịch ngợm di chuyển nó lên xuống. 

Vài ngày trước, máu của tôi dâng lên và cặc của tôi bay lên trời, nhưng bây giờ tôi thực sự không có tâm trạng và không còn sức lực. Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Tinh Tinh run rẩy kịch liệt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt to trong trẻo xinh đẹp lúc này giống như nước suối tan chảy, trong trẻo và dâm đãng! 

Chơi được một lúc, Tinh Tinh cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Con cặc của tôi vẫn như con rắn ngủ đông trong háng tôi, không có phản ứng gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tinh Tinh ngẩng đầu lên, bối rối nhìn tôi. 

“Tôi đã nói với anh là tôi không có tâm trạng, nhưng anh không tin tôi!” Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Tinh Tinh có chút chán ghét liếc nhìn tôi, quay người ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, duỗi cổ tay đau nhức, khẽ cau mày, như đang suy nghĩ tại sao chuyện này lại xảy ra.

Tôi gần như cười lớn. Tôi đã biết cô ấy từ lâu và đã quen với vai trò giáo viên của cô ấy. Cô luôn mang đến cho mọi người cảm giác trang nghiêm và thanh lịch. Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy chán nản là khi tôi chưa thành công trong việc quyến rũ cô ấy. 

"Được rồi, ngươi cút đi, coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra!" Jingjing bực bội nói, vô thức đưa tay sờ lên mặt mình, tự hỏi liệu mình có thực sự trở nên xấu xí không? 

Tôi giận dữ đứng dậy và bước vài bước ra ngoài. Tôi thấy Tinh Tinh vẫn đắm chìm trong mất mát không thể thoát ra được, tôi tiếc nuối nói thêm: “Tinh Nhi, không phải lỗi của anh, chỉ là hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng.”

"Hừm..."

"Ừm" Được rồi, có vẻ như vấn đề cuối cùng đã được giải quyết. Tôi gãi đầu chán nản nhưng vẫn không quên hỏi cô cách làm phụ nữ vui vẻ. Chính là vì cô ấy đã đoán chính xác rằng tôi và mẹ đang xảy ra mâu thuẫn. Cô phải có cách giải quyết mâu thuẫn này. 

Tôi sắp xếp lại lời nói rồi hỏi: “Tịnh Nhi, khụ khụ…là thế này, tôi đã làm điều có lỗi với ai đó, tôi phải làm sao để được cô ấy tha thứ?” Tất nhiên tôi không dám nói với mẹ rằng người này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Tinh Tinh lặng lẽ quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt có một luồng sát khí lặng lẽ chảy qua. 

"Nam hay nữ?"

“Việc là con trai hay con gái có quan trọng không?”

"Vớ vẩn!"

"Đàn bà!!!"

"Anh cút đi, cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa." Sự đột ngột của Ninh Tĩnh khiến tôi giật mình, theo sát phía sau là một chiếc gối nhỏ. Tôi nhanh chóng né tránh, giơ tay lên và hoảng sợ bỏ chạy. 

Khi màn đêm buông xuống, những ánh đèn neon nhiều màu sắc nhấp nháy trên đường phố như những ngôi sao mộng mơ. Dòng xe cộ liên tục, tiếng còi inh ỏi nối tiếp nhau, nhưng sự phấn khích là của họ chứ không liên quan gì đến tôi. 

Lúc này tôi cũng đã hiểu tại sao Jingjing lại chủ động dụ dỗ tôi một cách khác thường. Ngoài sự biết ơn, trong lòng còn có chút tiếc nuối. Dù chúng tôi không làm gì với cô ấy thì ít nhất cô ấy cũng có thể trò chuyện với tôi để tôi bớt buồn chán. Tại sao tôi phải xấu hổ bỏ chạy và để cô ấy hiểu lầm rằng tôi không muốn gần gũi cô ấy vì những người phụ nữ khác. 

Mẹ không nên bị coi là người phụ nữ khác! 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, sự cáu kỉnh ập đến như lũ lụt. Lúc này, tôi thực sự muốn trở thành một kẻ điên và khóc bất chấp sự chán nản trong lòng. 

Dự định tối nay sẽ ở nhà Qing'er, nhưng khi nhìn lên, tôi phát hiện mình đã đến "Biệt thự Rulin". 

Tôi cười khổ lắc đầu, tôi biết đường rồi! 

Tôi đi lên lầu một cách thoải mái và cúi đầu xuống lầu. Vừa bước vào cửa, tôi chợt ngửi thấy mùi thuốc lá nồng nặc. 

Có người ở nhà. Chẳng lẽ mẹ đã về rồi? Cô ấy học hút thuốc từ khi nào? 

Dù bối rối nhưng tôi cũng không buồn thay giày, thậm chí bỏ cặp sách xuống. Tôi vội chạy vào phòng khách nhìn xem, vừa mở miệng chưa kịp nói ra chữ “Mẹ”, tôi đã cứng đờ ngay tại chỗ. 

Bởi vì người trong phòng khách hoàn toàn không phải mẹ tôi mà là một ông già quen thuộc tự xưng là ông nội tôi. Anh đang ngồi trên ghế sofa và phì phèo điếu thuốc. Đôi lông mày dày uy nghi của anh ta hơi cau lại, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đột nhiên xông vào.

Tôi cảm thấy thất vọng nhưng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nếu bây giờ tôi phải đối mặt với mẹ tôi, tôi sẽ không biết phải nói gì. Đồng thời, tôi vô cùng bối rối, tại sao anh ấy lại ở đây? Và anh ấy thậm chí còn bước vào cửa. Anh ta lấy chìa khóa ở đâu?

Tôi giả vờ ho. Hà Vi nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên như tia chớp. Khi biết đó là tôi, anh ấy tỏ ra giật mình. Anh lập tức bất đắc dĩ đứng lên: "Tiểu Viễn đi học về, em ăn cơm chưa? Anh cũng đang bối rối. Lúc này tan học, tức là em chưa ăn cơm. Chờ một chút, anh sẽ bảo người mang một ít cho chúng ta cùng ăn."

Tôi cau mày hỏi thẳng: "Chìa khóa lấy ở đâu? Ai cho anh vào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ông nội đến thăm

Hà Vi là người có chức vụ cao và là quan chức cấp cao ở vùng biên giới, không ai dám nói chuyện với ông như vậy. Nhưng đối mặt với đứa cháu trai mắc nợ rất nhiều này, ông giống như một cậu bé già nghịch ngợm mắc sai lầm. Anh ấy không thể ngồi cũng không thể đứng. Anh mỉm cười nói: “Đương nhiên là chìa khóa mẹ em đưa cho anh rồi.”

"Cái gì?" Tôi cảm thấy ngây ngất và vội hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

Sắc mặt Hạ Vi thay đổi, lập tức lộ ra vẻ mặt không vui. Chưa kể, ông già tự xưng là ông nội tôi lại có vẻ mặt rất đáng sợ. Khi gặp lại ánh mắt dò hỏi của tôi, anh ấy dường như thay đổi sắc mặt, nở một nụ cười nịnh nọt, ân cần và thận trọng trả lời: “Đúng là chuyện lớn như vậy mẹ anh cũng không nói một lời…”

Tôi lo lắng đến mức không thèm nghe những lời vô nghĩa của anh ấy. Tôi nhanh chóng ngắt lời và đi thẳng vào chủ đề: "Chuyện gì vậy? Mẹ tôi đâu?"

Thấy sự lo lắng của tôi càng ngày càng tăng, Hà Vi nhanh chóng ngừng phàn nàn: “Bà ấy được điều động làm Bí thư Thành ủy Miên Thành, cách Thiên Phúc khoảng 300 km. Mẹ cậu nói với tôi rằng cậu đã tự lập từ nhỏ và muốn yên tĩnh học tập. Tuy bà đã rời đi nhưng bà vẫn không thể lo lắng cho cậu, nên hãy nhờ tôi chăm sóc cho cậu.”

Khi tôi nghe điều này, mũi tôi cảm thấy đau và nước mắt gần như rơi xuống. Tôi đã làm điều gì đó có lỗi với cô ấy nhưng cô ấy không trách tôi. Cô ấy chỉ muốn giữ khoảng cách với tôi. Cô ấy không tin tưởng tôi và nhờ người mà cô ấy không thích chăm sóc tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm chặt tay, tim đau như dao đâm, cảm giác nghẹt thở khiến tôi khó thở. 

Hà Vi lầm tưởng tôi nhớ mẹ nên an ủi tôi: “Mẹ em vừa mới nhậm chức, hai ngày nữa mẹ sẽ về.”

Tôi nói "Ồ", quay người bước vào phòng tắm tắm rửa một lát. Khi đi ra, tôi thấy Hà Vi vẫn đứng đó, run rẩy nhìn tôi. "Tại sao bạn không rời đi?" 

Nụ cười hiền lành của Hạ Vi đột nhiên cứng đờ, nhếch khóe miệng cay đắng nói: "Em còn chưa ăn cơm, ăn xong anh sẽ rời đi, không ảnh hưởng gì đến việc học của em đâu."

Nhìn mái tóc mai xám và khuôn mặt chữ Hán uy nghiêm của anh ấy với vẻ hơi già nua, tôi không thể chịu nổi, nhưng khi nghĩ đến thời gian mẹ tôi nằm viện, nhìn thấy vẻ mặt của Hà Vi đau đớn như vậy, thậm chí còn có chút sợ hãi và bất an. Mặc dù tôi không biết ông già tự xưng là ông nội này đã làm gì xúc phạm mẹ tôi, nhưng chỉ cần mẹ tôi không thích, tôi nhất định sẽ theo kịp bà. Thế là tôi lại cứng lòng lần nữa. 

"Tùy bạn đấy." Tôi thôi không nhìn vào đôi mắt cầu xin của anh nữa mà bàng hoàng quay về phòng ngủ. 

Một lúc sau có người mang đồ ăn tới. Hà Vi đích thân đặt đồ ăn lên bàn ăn trước ánh mắt ngạc nhiên của vị khách. Sau khi bày biện xong, anh nhìn xem, đẩy mấy đĩa đồ thịt sang đối diện, đặt đồ chay lại gần. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ấy gật đầu hài lòng. 

"Tiểu Dương, lần sau đừng mua thịt kho, nó quá béo. Đừng mua món gì như gà rán cay, cay quá. Thôi đi, ngày mai trực tiếp đến căng tin công ty bảo đầu bếp làm mấy món ăn kèm ngon lành."

"Bạn có làm điều đó mỗi ngày không?"

"Ừ. Nhân tiện, nhớ dặn dò đầu bếp. Trên cơ sở cân bằng dinh dưỡng, cố gắng đừng lặp lại điều tương tự."

Tiêu Dương càng ngạc nhiên hơn khi ông lão trước mặt lại quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy. Anh không khỏi tò mò hơn về danh tính của chàng trai trẻ sống ở đây. 

Tiêu Dương gật đầu đồng ý rồi cung kính lui về. 

Hà Vi gọi tôi ra cửa ăn cơm. Sau khi do dự hồi lâu, tôi bước ra ngoài. 

Hà Vi im lặng gắp đồ ăn cho tôi, nhìn tôi không nói. Trong mắt anh hiện lên vẻ áy náy: “Ăn nhiều đi, không biết em thích ăn gì, muốn ăn thì nói với anh, ngày mai anh sẽ mang đến.”

Tôi vẫn im lặng, Hà Vi bất lực cúi đầu thở dài. Tiếng thở dài dường như chứa đầy sự tiếc nuối và tự trách vô hạn. 

Nghe tiếng thở dài của ông, tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn ông nội danh nghĩa trước mặt. Tôi chợt cảm thấy vào lúc này, anh ấy dường như đã già đi rất nhiều trong phút chốc. Lòng tôi dịu lại, tôi chủ động bắt chuyện. 

“Bố tôi, ông ấy…” Nhìn sắc mặt Hà Vi đột nhiên trở nên rất xấu, tôi muốn nói ông ấy có chết không, nhưng lời nói vừa đến miệng tôi lại nuốt sống. 

Khi He Wei nhìn thấy tôi chủ động nói chuyện, trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng, nhưng những lời tiếp theo lại khiến cơ thể anh khẽ run lên, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, như thể anh đang kìm nén cơn tức giận cực lớn. 

"Mẹ cậu chắc chắn chưa bao giờ nói với cậu rằng ông ấy... ông ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô." Giọng nói của Hà Vi hơi khàn, nhưng nó không thể hiện nỗi đau mất cha mẹ và con cái. Ngược lại phần lớn là tức giận, nhưng đôi mắt đỏ hoe chứng tỏ trong lòng hắn không bình tĩnh bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Phản ứng của Hà Vi làm tôi ngạc nhiên, đồng thời khơi dậy sự tò mò của tôi. Xét theo tuổi của tôi thì mẹ tôi sinh tôi khi bà mười sáu tuổi. Vào thời điểm đó, công cuộc cải cách, mở cửa vẫn đang diễn ra, nhất là khi mẹ tôi sinh ra trong một gia đình chính thức. Làm sao cô có thể kết hôn sớm như vậy?

Tôi đã không gặp lại cha ruột của mình kể từ khi tôi sinh ra nên tôi không cảm thấy đau đớn gì về cái chết của cha mình. Tôi chỉ quan tâm đến mọi thứ về mẹ tôi.

Khi tôi hỏi, Hà Vi khéo léo đổi chủ đề, nhưng nghĩ lại cũng là chuyện bình thường. Người cha nào sẽ sẵn sàng nói về điều này. 

"Mẹ ngươi thật không dễ dàng, khi sinh ra ngươi, bà vẫn còn là một đứa trẻ. Sau này... Mẹ ngươi đã bỏ ra rất nhiều công sức để tìm kiếm ngươi trong những năm qua. Bà thỉnh thoảng đến Phòng chống buôn người để hỏi tung tích của ngươi, nhưng mỗi lần trở về đều thất vọng."

Khi nghe điều này, tôi nghĩ rằng mỗi lần mẹ tôi ra đi với niềm hy vọng, bà lại trở về với sự thất vọng và đau đớn, và sự tra tấn vô nhân đạo này đã kéo dài suốt mười tám năm. Cần tây trong miệng tôi vô cùng đắng, nước mắt không tự chủ được mà lăn xuống. 

Hà Vi châm một điếu thuốc, giọng điệu vô cùng thống khổ nói: “Mẹ con anh bao năm qua đều nợ em rất nhiều, trách nhiệm đương nhiên là ở anh, không liên quan gì đến mẹ anh.”

Lòng tôi thắt lại, tôi tùy ý lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn Hà Vi, nghĩ thầm, chẳng lẽ lần trước tôi lạc đường có liên quan đến anh ấy sao? 

Quả nhiên, điều Hà Vi nói tiếp theo đã trở thành sự thật! 

"Lúc đó tôi đã mất em!" Hà Vi đau đớn nhắm mắt lại, chỉ ngậm điếu thuốc trên tay. 

"À?" Mặc dù tôi chỉ đoán được khả năng này, nhưng Hà Vi đích thân xác nhận, tôi vẫn cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự thật lộ diện

Hà Vi châm một điếu thuốc khác và nhớ lại cảnh tượng như cơn ác mộng, với nỗi đau và sự hối hận vô tận chảy ra từ đôi mắt phong trần của anh. Sau khi hít một hơi thật sâu điếu thuốc, anh chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra năm đó. 

Cái chết bất ngờ của con trai khiến ông không được gặp cháu suốt hai năm. Đó là một ngày tưởng chừng như bình thường. Sau giờ làm việc như thường lệ, Hà Vi đột nhiên bất chợt bí mật đến nhà Tô Tuấn Yến. Cha mẹ của Tô Tuấn Yến vẫn chưa đi làm về, và Tô Tuấn Yến đã học năm thứ ba trung học. Khóa học dày đặc nên anh không có ở nhà. Chỉ còn lại người bảo mẫu để chăm sóc đứa trẻ. 

Bởi vì trong nhà không có người, bảo mẫu nằm ở trên sô pha xem tạp kỹ trên TV, thỉnh thoảng lại cười khúc khích một cách quái dị. Hà Vi vừa bước vào trong sân, lông mày không tự chủ được nhíu lại, xét theo giọng nói thì đây căn bản không phải là "mẹ chồng" của cô. 

Khi anh đẩy cửa bước vào, bảo mẫu mê mẩn đến mức không nhận ra người đang tới. 

Hạ Vi đột nhiên nổi giận. Vừa định khiển trách bảo mẫu, ánh mắt anh lại dán chặt vào đứa trẻ đang ngồi trên tấm thảm mềm mại và vui đùa. Anh ấy trông rất giống con trai mình khi còn nhỏ. Lúc này, ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng mắt mình đột nhiên đỏ lên. 

Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cậu bé đang nắm chặt một khối xây dựng nhiều màu sắc, đôi mắt chăm chú nhìn nó, như thể đang thực hiện một dự án cực kỳ quan trọng. Lúc này, hắn như có thần giao cách cảm, ngẩng đầu nhìn thấy một người đàn ông trung niên ở cửa, nhẹ nhàng nhìn hắn. 

Cậu bé không hề khóc lóc hay quấy khóc mà còn mỉm cười với Hà Vi. Cảm giác máu đặc hơn nước khiến Hà Vi tạm thời quên đi nỗi đau buồn trước cái chết của con trai. 

Sau khi Hà Vi giải thích danh tính của mình với bảo mẫu, anh ấy muốn đưa đứa cháu trai cực kỳ đáng yêu này ra ngoài đi dạo. Sở dĩ hắn không muốn ở chỗ này lâu, chính là sau giờ học hắn chưa nghĩ ra cách đối mặt với Tô Tầm Nhan. 

Sau khi bảo mẫu nghe được mục đích của vị khách này, cô ấy đã rất sốc. Cô gọi điện cho bố của Tô Tuấn Yến để xác minh. Sau khi nghe bảo mẫu báo cáo, cha Tô Tầm Nhan do dự một chút, liền bảo Hà Uy dẫn cháu trai ra ngoài đi dạo, nhưng điều kiện là phải trả lại trước khi trời tối. Hà Vi chỉ muốn đi chơi với tiểu tử này, cũng không có gì phản đối nên gật đầu đồng ý. 

Nghe điều này, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao Hà Vi lại đến gặp tôi hai năm trước? Tại sao ông tôi lại đồng ý mà không do dự trong khi lẽ ra ông phải từ chối theo lẽ thường? Tôi có chút nghi ngờ liếc nhìn Hà Vi, nhưng thấy anh ấy đang đắm chìm trong hồi ức, tôi kiên nhẫn tiếp tục lắng nghe. 

Nắng chiều ấm áp lười biếng chiếu trên phố xá nhộn nhịp. Hà Vi đang bế đứa cháu trai hai tuổi của mình. Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cậu bé đang ôm chặt lấy cổ ông nội, cậu vẫn đang lảm nhảm những lời mà người khác không hiểu được. 

Đột nhiên, Hà Vi cảm thấy một chất lỏng ấm áp vô tình thấm vào quần áo anh. Hà Vi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, lập tức vội vàng thu thập đứa bé. 

Lúc này, Hạ Vi đột nhiên dừng lại. Sắc mặt anh đột nhiên tái nhợt, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề. Tôi biết rằng sắp có một bước ngoặt và tôi trở nên lo lắng khi thấy anh ấy thay đổi. 

Hà Vi bình tĩnh lại, nói tiếp: “Lúc này, một chị gái có khuôn mặt hiền lành, ăn mặc giản dị tiến tới, đưa tay ra ôm em từ trong tay anh. Chị ấy cười nói đùa với anh: ‘Em thấy anh chưa bao giờ chăm sóc một đứa trẻ nào cả.

Mặt Hạ Vi đỏ bừng. Anh bận rộn với công việc và vợ anh luôn phải chịu trách nhiệm sinh con trai cho anh. Anh chưa bao giờ học được cách chăm sóc một đứa trẻ. Anh cảm kích liếc nhìn chị cả rồi quay người bước ra xe. Dọc đường đi, ông cũng lo lắng đứa trẻ không được khỏe nên phải nhanh chóng đi lấy tã lót cho cháu trai.

"Anh cứ tin tưởng tôi mà giao tôi cho người qua đường? Tôi không thể tưởng tượng nổi con trai anh lớn lên như thế nào. Ha!" Tôi đánh anh không thương tiếc và cho đến bây giờ tôi vẫn chưa gọi con anh là bố.

"Tôi...thở dài!" Hà Vi thở dài và tiếp tục kể cho tôi nghe cốt truyện tiếp theo.

Khi bước đi, bước chân của Hà Vi dần dần chậm lại, trong lòng anh cảm thấy bất an không thể giải thích được. Vừa rồi chị cả có vẻ nhiệt tình, nhưng sao lại không hỏi han, cứ tự nhiên đón đứa bé như vậy, nếu có vấn đề gì thì sao.

Ý nghĩ này vừa hiện ra, trái tim Hà Vi bỗng nhiên thắt lại, như có một bàn tay lạnh lẽo nào đó ôm chặt lấy trái tim hắn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Không, chắc là anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Anh cố gắng thuyết phục bản thân, nhưng sự bất an trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Hà Vi vội vàng quay người chạy lại.

Nhưng khi Hà Vi chạy lại nơi đó, chị cả vừa bế đứa trẻ đã biến mất không dấu vết. Trên con đường vắng, chỉ có vài chiếc lá rơi bị gió nhặt đi. Đôi mắt của Hà Vi mở to, đầy sự hoài nghi và sợ hãi, và những giọt mồ hôi lăn trên trán.

Tôi nên làm gì? Tôi đã mất cháu trai của tôi, cháu trai của tôi! 

Tôi nên đối mặt với Tô Tầm Nhan như thế nào, tôi nên đối mặt với mẹ chồng như thế nào?

Hà Vi phát điên, hét tên cháu trai mình khắp nơi trên con đường vắng. Những giọng nói đầy sợ hãi và tuyệt vọng lần lượt vang lên trên đường phố.

Sau khi nghe Hạ Vi kể lại hồi ức, lòng tôi chợt thắt lại. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi đã phải đau đớn thế nào sau khi biết tin dữ này.

"Mẹ tôi..."

"Tôi báo tin này cho ông nội cậu, tôi... tôi không dám gặp mẹ cậu." Hà Vi xấu hổ đến không nhịn được, mặt đỏ như mông khỉ, do dự không dám nhìn vào đôi mắt như lửa của tôi. 

"Biến đi, đừng xuất hiện ở trước mặt ta nữa, sợ ta nhịn không được mà đánh ngươi, đánh ngươi vì mẹ ta." Tôi hít một hơi dài. 

Khuôn mặt già nua của Hà Vi đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí, thậm chí các nếp nhăn dường như còn sâu hơn một chút. 

"Con đã phạm tội rất nhiều, con biết mình nợ hai người rất nhiều. Con... con sẵn lòng bù đắp. Ông nội, xin hãy cho con một cơ hội." Giọng nói của Hà Vi khàn khàn và đầy sự cầu nguyện. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy khi nhìn thấy Hà Vi trong bệnh viện. Lúc đó tôi vẫn đang thắc mắc ông già quyền lực này có thể làm gì mẹ tôi. 

Bây giờ tôi hiểu rằng không có người mẹ nào có thể rộng lượng đến mức cười nhạo nỗi đau mất con! 

Bất chấp sự tàn nhẫn của tôi, Hà Vi lặng lẽ bước đi. Nhìn bóng lưng cô đơn của anh, tôi cũng cảm thấy khó chịu. Quan trọng hơn, tôi cảm thấy tiếc cho những khó khăn của mẹ tôi trong suốt những năm qua, đặc biệt là khi tôi đã phạm một tội ác nghiêm trọng. Đối với mẹ tôi, điều đó không khác gì một tia sét từ trời xanh. 

Lòng tôi thăng trầm, cảm xúc khó có thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Đột nhiên, một sự nghi ngờ xuất hiện trong tâm trí tôi. Theo những gì Hà Vi vừa nói, anh ấy không nói về Yujue. Vì tôi đã bị bọn buôn người đánh cắp nên Yujue đương nhiên sẽ không được thả ra. Còn nữa, tại sao mẹ tôi lại bỏ qua quá khứ mà vẫn tin tưởng Hà Vi, nhờ Hà Vi chăm sóc bản thân. 

Những nghi ngờ lần lượt quay cuồng trong đầu tôi, nhưng tôi không đào sâu vào chúng. 

Quá khứ đã qua, những lỗi lầm tôi mắc phải vẫn không thể sửa chữa được. Tôi chỉ có thể cố gắng kìm nén tình yêu dành cho mẹ trong lòng và khiến bản thân trở nên tốt hơn. Ưu tiên hàng đầu là làm cho mẹ tôi tha thứ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Văn Diệu Trúc mắng

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn làm việc, sau khi bình tĩnh lại, tôi mở sách ra và thầm thề trong lòng rằng mình sẽ đạt điểm cao và không bao giờ làm mẹ thất vọng nữa.

Những vất vả trong học tập chẳng là gì cả. Làm lính trong quân đội, dựng quán với chị Lưu trong căn hầm yên bình, những khó khăn đó không có khó khăn nào có thể khiến tôi khuất phục. Tôi vẫn không tin rằng mình không thể nâng cao điểm số dù học tập chăm chỉ. 

Vài ngày trôi qua vội vã. Tôi ôn lại bài học một cách điên cuồng và không bao giờ đi ngủ trước hai giờ sáng mỗi ngày. Đương nhiên, tôi không ở lại chỗ của Qing'er nữa. Ôn Diệu Trúc tựa hồ cũng biến mất, cũng không hề liên lạc với ta. Vào thời điểm này, tôi đương nhiên không thể phân tâm mà chủ động liên lạc với anh ấy. 

"Đông Đông..."

Tôi tắm đơn giản, vừa ra khỏi phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi thở dài và đi về phía cửa. 

Kể từ ngày hôm đó Hà Vi rời đi, anh ấy dường như đã nghe lời tôi, không đến thăm tôi nữa mà mỗi ngày đều nhờ người đến cửa mang đồ ăn cho tôi.

"Là cậu à? Cậu... sao cậu lại ở đây?" Khi nhìn rõ người đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được.

Tôi nhìn thấy người mặc áo khoác da có thắt lưng màu nâu. Một cô gái trẻ cao ráo và duyên dáng đẩy tôi ra rồi bước vào phòng khách. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai và vẻ ngoài hơi lộn xộn. Cô ấy trông giống như một người đàn ông hay đi du lịch, khuôn mặt trái xoan với những đường nét thanh tú lộ ra một chút tức giận. Cô ấy hóa ra là Ôn Diệu Trúc, người mà tôi đã lâu không gặp. 

"Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?" Văn Miếu Châu ngồi trên sô pha như không có ai xung quanh, nhìn tôi bằng một đôi mắt ươn ướt, xen lẫn chút cảm xúc phức tạp. 

"Tôi..."

"Ha! Ta biết ngươi không nói cho ta biết, ngươi lại làm chuyện có lỗi với mẹ ngươi sao? Bằng không, mẹ ngươi làm sao lại vô cớ đi Miên Thành làm việc! Ngươi biết đấy, Huân Nham thương ngươi đến mức nào, làm sao có thể để ngươi yên!" Ôn Diệu Trúc Tường khẽ nhún vai, cắn nhẹ đôi môi mỏng. 

"Chị Miaozhu, tôi... tôi không thể kiềm chế được, và chị biết tôi đang nghĩ gì..." Đối mặt với bất kỳ ai, kể cả mẹ tôi, tôi có thể bịa ra một bộ lời nói dối mà không đỏ mặt hay tim đập, nhưng chỉ đối mặt với cô ấy, tôi không thể nói dối, chỉ vì đôi mắt của cô ấy dường như có thể nhìn thấu mọi thứ trên đời, chưa kể, cô ấy hiểu rõ hoàn cảnh của tôi nhất. Đơn giản là tôi đã nói sự thật. 

"Không nhịn được? Đây là lý do của anh sao?" Ôn Diệu Trúc cười lạnh hỏi.

"Tôi... vậy anh nghĩ tôi nên làm gì? Ngoài anh ra, mẹ tôi là người tôi yêu nhất. Anh cũng biết tình yêu này không chỉ đơn giản như tình con trai dành cho mẹ mình. Anh có hiểu rằng khi yêu một người không nên yêu, nỗi đau và sự tra tấn không thể nào bù đắp được theo thời gian? Tôi biết tôi đã phạm tội gì, và tôi cũng biết mẹ tôi sau này phải đau đớn đến thế nào, nhưng tôi không thể kiềm chế được tất cả!" Nỗi buồn sâu thẳm trong lòng tôi dâng lên như lũ từ cửa xả lũ, mọi bí mật tôi giấu kín bấy lâu nay đều được trút ra trước mặt Ôn Diệu Trúc. 

Khi Ôn Diệu Trúc nghe được hai chữ “trừ ngươi”, trong lòng không khỏi gợn sóng. Nhưng khi nghe những lời sau đây, một cảm giác thất vọng mãnh liệt khiến cô chợt đứng dậy. Trên mặt nàng lạnh như ngọc, ngoài tức giận còn có đau đớn. 

"Ta Ôn Diệu Trúc mù quáng, lại yêu một kẻ cặn bã như ngươi, một kẻ vô tình, độc ác. A, không, ngươi làm như vậy căn bản không xứng làm người!" Văn Diệu Trúc cổ họng co quắp, như có một cỗ lực lượng nào đó không thể lên xuống. Đôi mắt to ngấn nước của anh ta đỏ như máu, ánh mắt đầy vẻ ghê tởm. Anh ta nhìn tôi như thể nhìn thấy một hòn đá trong nhà vệ sinh. 

"Tôi..." Tôi chưa bao giờ thấy Ôn Diệu Trúc tức giận như vậy. Lời nói sắc bén của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi chưa từng thấy cô ấy như thế này khi Doudou bị bắt cóc. Trong lòng tôi có chút chua xót, không biết phải nói chuyện với anh thế nào. 

“Tôi không thể tưởng tượng được trên đời lại có người như bạn.” Vô số oán hận dâng lên trong đôi mắt đẹp của Văn Miếu Châu, cuối cùng nàng cười giận dữ: “Nếu hôm nay ta biết, lần trước ngươi nói thà nhảy xuống sông chết đuối còn tốt hơn. Một khi xong việc, nỗi đau của mẹ ngươi sẽ qua đi một lát. Ha, sau khi không cứu được ngươi về, bà ấy sẽ phải bị ngươi hành hạ cả đời!!!”

"Ta sẽ bị ngươi hành hạ cả đời! Ta sẽ bị ngươi hành hạ cả đời! Ta sẽ bị ngươi hành hạ cả đời! Tra tấn! Tra tấn...!"

Lời nói của Ôn Diệu Trúc như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim tôi, dư âm còn đọng lại trong đầu tôi rất lâu! Cổ họng tôi ngọt ngào, một dòng chất lỏng ấm áp như trào ra. Cùng lúc đó, cơ thể tôi mềm nhũn. Tôi vội vàng bám vào tường đứng vững, nuốt xuống hơi ấm trong cổ họng, ngơ ngác đứng đó, lơ đãng nhìn Văn Diệu Trúc. 

Khi Ôn Diệu Trúc nhìn thấy sắc mặt của tôi đột nhiên tái nhợt đến đáng sợ, không còn một tia máu, nhất là khi nhìn thấy thân thể run rẩy của tôi, cô ấy đột nhiên hoảng sợ, vô thức tiến lên một bước. 

Nhưng cô vẫn dừng động tác, trong mắt hiện lên một vẻ khó chịu, cô lập tức kiên quyết trở lại. 

"Anh cứ nói anh yêu mẹ mình, nhưng anh có biết tình yêu này khiến mẹ đau khổ không? Anh có biết cái gọi là tình yêu của anh khiến mẹ ngay cả dũng khí làm mẹ cũng không có sao? Anh có biết tình yêu của anh đối với mẹ tàn nhẫn đến thế nào không?" Cuối cùng, Ôn Diệu Trúc suýt chút nữa hét lên lời cuối cùng, cảm xúc dâng trào khiến lồng ngực cô phập phồng. 

Tôi ngơ ngác lắc đầu, vô thức lẩm bẩm: “Tôi biết, tôi biết tất cả, nhưng tôi không thể khống chế được trái tim mình!!!”

"Lần trước ta dùng thôi miên cứu ngươi, hơn nữa ta cũng dùng một ít... Một số thủ đoạn đặc thù, khiến ngươi tạm thời từ bỏ ý nghĩ tự sát. Ôi, bây giờ nghĩ lại, ta thật sự là ngu ngốc. Kỳ thật ta còn ngây thơ cho rằng, khi ngươi lớn lên, ngươi sẽ hiểu được ngươi ỷ lại vào mẹ. Đó căn bản không phải là nam nữ tình yêu. Hôm nay cuối cùng ta cũng biết ngươi cái gì cũng biết, nhưng ngươi lại nghiện, không muốn tỉnh lại."

Ôn Diệu Trúc tiếng ngáy càng ngày càng nặng, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Anh ta có vẻ lưỡng lự một lúc rồi đột nhiên bước tới, giơ tay tát vào mặt tôi. 

Cái tát của "Pa" Văn Miêu Chu thực sự đã dùng hết sức lực của anh ta. Tôi đã run rẩy và không vững, nhưng cái tát này đã đánh tôi và khiến tôi ngã xuống đất. 

"Yêu một người là đúng, nhưng sai ở chỗ bạn quên người đó là mẹ ruột của mình. Sai là bạn lại muốn dựa vào sự đã rồi để ép mẹ mình phục tùng. Bạn cho rằng mình vẫn không phải là con người sao?"

Tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Ôn Diệu Trúc. Tôi siết chặt tay thành nắm đấm rồi từ từ thả chúng ra. Tôi cười buồn: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ không có những suy nghĩ mê đắm này nữa”.

Ôn Diệu Trúc nghe được lời nói thẳng thắn của tôi, toàn thân sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Cô ấy cảm nhận được điều đó và cảm nhận được quyết tâm của tôi.

"Hãy chăm sóc bản thân!" 

Ôn Diệu Trúc đang đi trên đường. Cô không cảm thấy thoải mái chút nào. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy nặng nề. "Tiểu Vũan, nhìn lại đi. Nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ thực sự bị hủy hoại!" Ôn Diệu Trúc không biết là nàng đang thuyết phục chính mình hay là thuyết phục hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 mẹ gọi

Bầu trời u ám, mây xám nhạt dày đặc, tưởng chừng như bông tuyết sẽ rơi bất cứ lúc nào. Cây cối từ lâu đã mất đi những cành tươi tốt, chỉ còn lại những cành khô héo, giống như những ngón tay của cây rừng gầy gò vươn lên trời, run rẩy bất lực trước cơn gió lạnh. 

Tháng mười hai âm lịch đang đến một cách lặng lẽ, cũng có nghĩa là chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ nghỉ lễ. 

Trong hai tháng qua, tôi đã học tập chăm chỉ và điểm số của tôi đã tăng lên rất nhiều. Thấy kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, tôi học chăm chỉ hơn trước. 

Buổi chiều tan trường, mọi người về nhà, trong lớp chỉ còn lại tôi đang chăm chỉ học tập. Tôi không thể làm điều đó nếu không làm việc chăm chỉ. So với các trường học ở các thành phố nhỏ như Anning, không khí cạnh tranh ở các trường trọng điểm không phải là quá đáng. 

Trước đây tôi coi việc mình có nền tảng là đương nhiên, chỉ cần nỗ lực một chút thì đạt điểm cao sẽ không thành vấn đề. Nhưng sau một số mô phỏng và câu đố nhỏ, tôi nhận ra rằng mình thực sự đang nhìn bầu trời từ đáy giếng. 

Thứ hai, tôi dùng việc học để làm tê liệt thần kinh của mình. Chỉ cần thư giãn một chút, tôi sẽ nghĩ đến mẹ đã ba tháng liên tục không về nhà. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi luôn có cảm giác muốn về thăm. Lúc này trong đầu tôi sẽ nghĩ đến những gì Ôn Diệu Trúc đã nói. 

Tôi nhớ ngày hôm đó sau khi Văn Miếu rời đi, ngực tôi sưng lên, một ngụm chất lỏng màu đỏ tươi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Có lẽ cô ấy đúng, tôi nên buông tay. Tình yêu của tôi làm mẹ tôi đau khổ. Loại tình yêu này ích kỷ đến mức nào? 

Tôi hy vọng thời gian và khoảng cách có thể làm loãng đi tất cả những điều này. Như mọi người đều biết, ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó. Tất cả điều này chỉ là sự tự tê liệt. Cố tình chuyển hướng sự chú ý là không thoát được! 

"Hả? Tại sao Qing'er lại gọi?" Tôi đặt chiếc bút trên tay xuống và ấn nút trả lời trong lòng cảm thấy bối rối. 

"Này! Để tôi kể cho bạn nghe một tin tức tuyệt vời! Bạn có muốn nghe không?" Giọng nói ngạc nhiên và phấn khích của Qing'er phát ra từ điện thoại. 

"Xong rồi!" Tôi bị thuyết phục nhưng vẫn giả vờ như không biết, hợp tác hỏi: “Tin vui là thế nào?”

"Ủy ban quản lý khu công nghiệp quận Jinniu đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng đã nhận được sự chấp thuận của chính phủ và mời chúng tôi chuyển đến càng sớm càng tốt." Giọng nói vui vẻ của Qing'er vang lên. 

"Thật sự, hahaha, chúc mừng, mọi cố gắng đã kết thúc!" Mặc dù tôi đã âm thầm sắp xếp tất cả những điều này nhưng khi nó trở thành hiện thực, tôi rất vui mừng. 

"Sai rồi! Chúc mừng chúng ta! Hehe, tôi không nói nữa. Tôi đi mua đồ. Tan học hãy đến thẳng chỗ tôi và ăn mừng nhé."

Cô gái này đã nhiều lần nói với cô ấy rằng cô ấy không muốn tham gia chia tách cổ phiếu nhưng cô ấy vẫn ngoan cố nhất quyết chia cho tôi một nửa số cổ phần. Sau đó, cô trở nên tuyệt vọng. Nếu tôi không tham gia thì cô ấy sẽ bỏ cuộc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Hàng ngày nhìn Qing'er đến và đi trong mưa gió, từ sản xuất, bán hàng đến hậu mãi, cô ấy đã giảm cân rõ rệt bằng mắt thường. Vòng eo vốn đã đầy đặn của cô giờ lại càng thon gọn hơn. Tôi không khỏi cảm thấy đau khổ, lập tức đề cập đến chuyện quận Jinniu chậm trễ phê duyệt thủ tục với thư ký cuộc sống của Hà Vi. Tôi không ngờ anh ấy lại hành động nhanh đến vậy. Chỉ trong vài ngày, sự việc đã được hoàn thành. 

"Dương huynh, đây là Ngụy Hoài Viễn, cám ơn huynh." Tôi đã gọi cho thư ký riêng của Hà Vi. 

"Hahaha, chúng ta đừng gặp nhau như thế này nữa. Mà này, mấy giờ cậu về nhà vậy?"

"Tôi đang định nói với cậu điều này. Tối nay đừng mang đồ ăn cho tôi nhé. Tôi đang đến nhà bạn tôi."

"Là bạn gái của tôi, hahahaha, được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi lắc đầu. Mặc dù Hà Vi thỉnh thoảng vẫn đến thăm tôi và không quan tâm đến những cảnh nóng bỏng và mông lạnh, nhưng thư ký cuộc sống của anh ấy sẽ mang bữa ăn cho tôi vào mỗi buổi chiều, điều này không thể sánh bằng. Mối quan hệ với Hà Vi không được cải thiện. Sau nhiều lần qua lại, tôi và thư ký của anh ấy mãi mãi trở thành bạn bè. Anh chàng này giỏi mọi thứ nhưng lại quá tọc mạch. 

Sau hai cuộc điện thoại, tôi không còn ý định tiếp tục ôn lại bài tập nữa. Hơn nữa, nhà của Thanh Nhi vẫn cách trường khá xa. Tôi bắt đầu thu dọn cặp sách của mình và chuẩn bị lên đường. 

Ôm cặp sách, tôi chậm rãi bước ra khỏi cổng trường và đi bộ tới bến xe buýt. Trên đường phố, gió lạnh buốt giá, người đi đường quấn quần áo vội vã đi tiếp. Đúng lúc này, trận tuyết đầu mùa đông rơi xuống không báo trước. 

Những bông tuyết trắng bay nhẹ trong không trung, giống như vô số yêu tinh đang chơi đùa trên bầu trời. Ngẩng đầu nhìn tuyết bay, mặt lạnh như băng, trong lòng chợt dâng lên nỗi nhớ mẹ đang ở xa thành phố Bông. 

Nỗi nhớ tôi dâng lên như thủy triều, trong tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ, trong lòng tôi không khỏi đau đớn. Gió lạnh thổi qua, những bông tuyết rơi trên má tôi, lập tức tan thành những giọt nước lạnh, vừa lạnh vừa đắng. 

"Mẹ ơi, ở đây tuyết đang rơi, con nhớ mẹ lắm." Chiếc xe buýt số 27 từ xa đang từ từ tiến đến bỗng bấm vài tiếng còi giòn giã, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi lau một nắm nước tuyết hoặc một số chất lỏng khác, và khi tôi đang chuẩn bị nhìn chằm chằm vào chiếc xe buýt thì túi quần tôi chợt rung lên. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là số lạ! 

Lúc đầu tôi lờ đi, nhưng trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ không thể giải thích được, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhấn nút trả lời. 

"Xin chào, xin chào!"

Người bên kia không lên tiếng, chỉ có thể nghe được vài tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Tôi cau mày, tự hỏi có phải ai đó gọi nhầm số không: “Anh không nói thì tôi sẽ chết.”

Trong điện thoại vẫn không có âm thanh. Tôi cong môi định cúp máy, trong điện thoại đột nhiên vang lên mấy chữ: “Hết giờ học rồi à?”

Ba chữ đơn giản này ngay lập tức khiến tôi như bị sét đánh. Tôi quên trả lời trong giây lát và chỉ đứng yên tại chỗ.

“Anh có thể lên xe buýt được không?” Xe buýt thấy tôi không bỏ tay xuống nên tưởng tôi sẽ lên xe. Tuy nhiên, khi nó dừng lại mở cửa thì thấy tôi bất động, tài xế sốt ruột hỏi. 

Lời nói của người lái xe ngay lập tức đánh thức tôi. Tôi vẫy tay thật nhanh. Người tài xế trợn mắt và lẩm bẩm câu gì đó như "điên". Tôi không chú ý chút nào. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc, máu khắp cơ thể dâng trào. Tôi cẩn thận mở miệng nói với điện thoại: "Mẹ à? Mẹ đấy à?"

Trong điện thoại lại không có âm thanh, chỉ có hơi thở nặng nề. 

"Mẹ, con..." Tôi nghẹn lời, nhưng lúc này lại không nói được lời nào. Mũi tôi đau nhức và nước mắt chảy xuống. 

"Tuyết đang rơi, hãy đi đường an toàn và mặc ấm nhé."

"Mẹ ơi, con sai rồi. Con thực sự biết mình sai rồi. Con..." Tôi không thể kiềm chế được khi nghe những lời quan tâm của mẹ. Nước mắt tôi như hạt vỡ, lăn dài trong gió lạnh. 

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi cúp máy đây.” Mẹ ngắt lời tôi, giọng nói đều đều, không có dấu vết dao động. 

"Mẹ, con...nhân tiện, con đã đạt được vị trí thứ bảy trong bài kiểm tra trình độ lần trước, nhưng điểm tiếng Anh của con kém hơn một chút, nếu không con đã có thể đứng thêm vài bậc nữa rồi."

Mẹ tôi không nói nữa nhưng cũng không cúp máy. 

"Hà Vi đến gặp tôi, ngày nào cũng cử người đưa đồ ăn cho tôi. Hai ngày qua..." Tôi kể những chuyện vụn vặt trong cuộc đời mình một cách không mạch lạc. Trong suốt quá trình này, mẹ tôi chỉ im lặng lắng nghe mà không nói một lời. 

"Mẹ, một tuần nữa là thi rồi, thi xong con sẽ tới tìm mẹ, được không?"

"KHÔNG!" Giọng mẹ lại vang lên, đầy quyết tâm và không chút nghi ngờ. 

Tôi cảm thấy lo lắng và muốn tiếp tục nói chuyện với cô ấy nhưng cuộc gọi đã cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lễ Kỷ Niệm

Mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ, và nửa giờ lái xe thường là một cực hình đối với tôi. Nhưng hôm nay, tôi không những không cảm thấy cáu kỉnh mà trái lại còn trong trạng thái hưng phấn. Chính cuộc điện thoại này của mẹ tôi đã ngay lập tức chữa khỏi chứng trầm cảm mà tôi đang cảm thấy trong nhiều ngày. 

Nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa kính ô tô, lần đầu tiên tôi nhận ra bông tuyết thật dễ thương. Nếu không có trận tuyết này, tôi thực sự không biết khi nào mới có thể nói chuyện với mẹ. Lời nói của mẹ tuy vẫn lạnh lùng lạnh lùng như đang làm công việc thường ngày nhưng trong lời nói của mẹ đều có những lời quan tâm. Dường như sự tha thứ của mẹ tôi sắp đến gần. 

Cộng đồng Qing'er phủ đầy tuyết và con đường cũng phủ đầy tuyết. Không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của con đường. Khi dẫm lên sẽ phát ra tiếng “cạch cạch”, ngọt ngào khó tả. 

Như thể đã đồng ý từ trước, khi tôi bước tới cửa đơn vị với tâm trạng vui vẻ thì Qing'er đã đi xe ba bánh về nhà. 

Ra khỏi xe. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngoài màu trắng, một chiếc quần jean xanh và một đôi bốt đi tuyết màu đen. Những bông tuyết bao phủ cơ thể cô hết lớp này đến lớp khác, giống như một chiếc áo choàng trắng che phủ cô. 

Khuôn mặt của Qing'er đỏ bừng vì lạnh, giống như một quả táo chín, nhưng lại càng dễ thương và tinh nghịch hơn. Mái tóc của cô cũng được bao phủ bởi những bông tuyết, những tinh thể băng trong suốt tương phản với đôi mắt thông minh của cô, khiến người ta đặc biệt mê mẩn. 

Nhìn thấy tôi vừa xuống lầu nhà cô ấy, Qing'er mỉm cười ngọt ngào, sáng chói không thể tả và di chuyển trong tuyết. 

Cô gái ngốc nghếch bất chấp tuyết rơi dày đặc này là món quà gì? Không, lẽ ra cô ấy nên về nhà sớm vào thời điểm này. Không phải cô ấy vừa đi mua đồ tạp hóa khi nghe tin tôi sẽ đến sao?

Một dòng nước ấm chợt chạy qua tim tôi. Trong lúc đang xúc động, tôi chợt có ảo tưởng mình và người phụ nữ trước mặt giống như một cặp. Họ cùng nhau đi làm về và đợi nhau trước cửa. Họ nhìn nhau và mỉm cười, một sự hiểu biết không thể kiểm soát được từ từ tuôn ra.

Thanh Nhi nhìn thấy ta nhìn thẳng nàng cười khúc khích, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, nũng nịu nói: "Ngươi nhìn cái gì? Mắt ta sắp rớt ra ngoài rồi. Lại đây giúp ta xách đồ."

"Bạn đã mua gì?"

“Trời đang có tuyết nên tôi nghĩ nên ăn lẩu cho phù hợp. Tủ lạnh ở nhà chỉ có cà chua và trứng, một ít bánh mì và sữa chứ không có gì khác nên tôi phải mua đủ thứ”.

Tôi liếc nhìn vào trong xe, quả thực bên trong có rất nhiều túi siêu thị. Tôi kỳ lạ nhìn Qing'er, "Bạn có chắc mình có thể ăn hết số rau này không?"

Qing'er lè lưỡi tinh nghịch, có chút xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng nói: "Đây không phải là để ăn mừng lấy được giấy phép sao? Ngoài ra, cậu không nhận thấy gần đây mình đã sụt cân rất nhiều sao? Tôi muốn... để cậu ăn ngon hơn. Tôi chưa nghĩ đến nhiều điều khác."

Tôi bối rối nhìn người phụ nữ cúi đầu trước mặt mình, thầm nói: "Đồ ngốc." 

Không nói thêm lời nào, anh giúp Thanh Nhi lấy hết đồ ra, nhặt hết rau thịt rồi nói: "Lên lầu, tôi chỉ lấy thôi."

Qing'er dường như nhận thấy rằng hôm nay tâm lý của tôi đã thay đổi. Tôi không còn bận tâm như cách đây một thời gian nữa. Tôi trông giống như một quả cà tím bị sương giá và bơ phờ. Cô lập tức cười nói: “Có nam nhân thì tốt hơn, một mình tôi có thể nhịn được lâu.”

Tôi theo Qing'er đến tận nhà cô ấy. Tôi đã rất quen thuộc với đồ đạc trong phòng. Trong phòng khách chỉ có một bộ ghế sofa đơn giản, không gian còn lại là thiết bị sản xuất dải cay. Ban công chứa đầy bột mì, dầu ăn, gia vị và các nguyên liệu thô khác. Dù có nhiều đồ nhưng Qing'er vẫn thu dọn gọn gàng và tỉ mỉ. Đặc biệt là sàn nhà sạch sẽ đến mức có thể nhìn thấy người ở trong đó. 

Qing'er thấy tôi hành động như một người lãnh đạo, như thể tôi đang kiểm tra công việc của mình. Cô nhìn đồ đạc trong phòng khách, thỉnh thoảng gật đầu. Cô không khỏi mỉm cười: "Anh Ngụy, anh đừng nhìn, em theo yêu cầu của anh mà kiểm soát chặt chẽ vệ sinh thực phẩm."

Tôi xấu hổ gãi đầu, lại phát hiện trên tay còn mang theo thứ gì đó, đành phải đành chịu thua: "Vì trong khu công nghiệp đã làm xong thủ tục nên chúng ta hãy thu dọn và chuyển đến đó càng sớm càng tốt, như vậy sẽ thuận tiện hơn cho các bạn. Nhân tiện, hãy nhớ rằng, khi tuyển dụng công nhân, đừng nóng vội, hãy chú ý và chọn một vài người đáng tin cậy. Sau này bạn sẽ chỉ chịu trách nhiệm phát triển thị trường, và bạn không thể tự mình làm mọi việc được..."

Qing'er trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, "Anh biết đấy, sếp lớn của tôi, nếu anh muốn nói chuyện công việc thì hãy đợi cho đến khi anh no bụng. Cứ để đồ trong bếp và xem TV."

Tôi tức giận ngừng cằn nhằn, giơ rau trên tay lên nói: “Anh không cần tôi giúp à?”

"Ta cũng không giúp được gì, ta nấu lẩu, rất tiện lợi, tốt nhất là tự mình tránh khỏi phiền toái." Qing'er nói.

"Ahem, nghe có vẻ như tôi vô dụng nhưng tôi vẫn có thể nhặt rau và nấu chúng!"

Qing'er do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Kết quả là hai chúng tôi nhanh chóng bắt tay vào công việc vào bếp. Qing'er chịu trách nhiệm rửa rau và tôi chịu trách nhiệm nhặt chúng lên. Chỉ trong thời gian ngắn, mọi công việc chuẩn bị đã hoàn tất. Qing'er lo những bước còn lại của việc cắt rau và nguyên liệu xào rồi đuổi tôi ra khỏi bếp. 

Đương nhiên là tôi không xem TV. Tôi đứng ở cửa bếp ngơ ngác nhìn. Qing'er cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc áo len và tạp dề màu hồng, bận rộn đi lại.

Tôi chỉ nhìn thấy cảnh tượng này ở nhà. Thành thật mà nói, kỹ năng nấu ăn của mẹ tôi không tốt lắm, nhưng năng lượng nghiêm túc của mẹ thường dễ dàng thu hút sự chú ý của tôi. Đã hơn hai tháng tôi không gặp mẹ, cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy vô cùng thân thương. 

Làm món lẩu thật tiện lợi và đơn giản. Chưa đầy nửa tiếng, Qing'er bưng nồi điện ra, tôi nhanh chóng bưng hết rau, thịt bò, thịt cừu đã cắt nhỏ ra bàn ngoài trời. 

Tình Nhi không biết từ đâu lấy ra một chai rượu đỏ cạn đã uống nửa hơi, có chút xấu hổ nói: “Chai rượu này lần trước là khách tặng, tôi uống một nửa nên coi như xong.”

Tôi nhìn Thanh Nhi hai má hồng hào, kỳ quái nói: "Ai ăn lẩu uống rượu? Hơn nữa ta không thích uống rượu, ngươi nên giữ cho riêng mình đi."

"Không được, ngươi phải uống một chút. Đừng quên, hôm nay là ngày trọng đại, không có rượu thì làm được gì." Qing'er bướng bỉnh nói, lấy hai chiếc ly bình thường rót đầy cho tôi và cô ấy.

Tôi cầm lấy ly rượu và chạm nhẹ với Qing'er, người vẫn còn hơi đổ mồ hôi trên mặt. "Tôi cầu chúc anh Ye trẻ đẹp của chúng ta một thế giới kinh doanh thịnh vượng, nguồn tài chính dồi dào, thu nhập hàng ngày và mọi điều tốt đẹp nhất!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Qing'er đỏ bừng, đôi mắt ẩm ướt mở to và cô ấy nhìn tôi khi tôi nói một câu chúc phúc một cách nghiêm túc. Cô ấy đồng thời cảm thấy buồn cười, khóe miệng nhếch lên, phối hợp nói với tôi: "Tôi sẽ cố gắng hơn nữa để đáp ứng ý tốt của anh. Tôi hy vọng chúng ta sẽ đạt được nhiều điều trên con đường này và đạt đến một trình độ cao hơn."

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của người phụ nữ trước mặt, tôi không khỏi mỉm cười lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thanh Thanh Tử Kim 1

Hai chúng tôi trò chuyện vui vẻ trong khi ăn. Kỹ năng nấu nướng của Qing'er thực sự rất tốt. Trong ngày lạnh thế này, tôi ăn khá ngon miệng. Nhưng bản thân Qing'er đã lâu rồi không ăn món cay như vậy. Cô ấy liên tục lau những giọt mồ hôi bằng khăn ăn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng. 

Sau khi đặt một miếng thịt bò cuộn vào bát của tôi, Qing'er đột nhiên nói: "Nếu tôi nhớ không lầm, một tuần nữa bạn sẽ được nghỉ đông. Bạn có kế hoạch gì không?"

"Tôi về An Ninh." Tôi trả lời một cách mơ hồ trong khi nhai miếng thịt bò cay và thơm ngon. 

"An Ninh? Con không đi thăm dì sao?" Qing'er có chút ngạc nhiên. Cô ấy nghĩ tôi sẽ đi thăm mẹ tôi. 

Mẹ tôi gọi tôi vào buổi chiều. Dù có dấu hiệu muốn phá băng nhưng khi tôi ngỏ ý muốn đến chỗ bà sau kỳ nghỉ lễ, mẹ tôi đã từ chối không chút do dự. Tôi đoán cô ấy chưa sẵn sàng gặp tôi nên phải từ bỏ ý định đó. 

“Em gái tôi vẫn bình yên, chúng tôi đã gần một năm không gặp, tôi rất nhớ em nên quay lại thăm em.”

Qing'er hơi choáng váng sau khi nghe điều này. Cô ấy không bao giờ biết rằng tôi có một người chị là An Ninh. Nhưng cô ấy chợt nhận ra một vấn đề, và cô ấy mơ hồ hiểu tại sao tôi lại chán nản trong khoảng thời gian này. Anh cẩn thận hỏi: “Em cãi nhau với dì à?”

Động tác gắp thức ăn trên tay đột nhiên dừng lại, tim tôi chợt ngừng đập. Nhìn thấy Thanh Nhi thận trọng hỏi thăm, tôi bình tĩnh lại nói: “Anh cũng biết tính tình của mẹ tôi, bà ấy quanh năm rất bận rộn, tôi sẽ không làm phiền bà.”

Một lời nói dối trắng trợn! Tôi cầm ly lên nhấp một ngụm, giấu đi vẻ mặt phức tạp của cảm giác tội lỗi, hoảng sợ và tội lỗi. 

Qing'er không hỏi thêm nữa, có chút xúc động nói: "Đúng vậy, từ lần đầu tiên nhìn thấy dì, ta đã không thể tin được rằng dì là mẹ của con. Ngôi sao điện ảnh hay người mẫu đồ họa nào cũng chẳng là gì so với dì. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng vẻ đẹp của phụ nữ có thể được miêu tả là tiên nữ, nhưng kể từ ngày đó, suy nghĩ của ta đã thay đổi. Ta nghĩ ngay cả tiên nữ giáng trần cũng như vậy."

Nhìn thấy trong mắt Thanh Nhi tràn đầy kinh ngạc cùng ngưỡng mộ, ta lúc đầu hơi sửng sốt, sau đó trong lòng dâng lên một niềm tự hào khó tả. Tôi vô thức duỗi thẳng eo, nhếch khóe miệng, nở một nụ cười thật tươi, trong mắt ánh lên niềm tự hào. 

"Sau này, khi tiếp xúc với dì, tôi phát hiện ra bà không hề lạnh lùng như bề ngoài. Hơn nữa, mẹ của con lại rất tao nhã, trong mỗi cử động đều có chút tao nhã và điềm tĩnh. Ngay cả một cô gái như tôi cũng không khỏi yêu thích với sống lưng thẳng tắp và đôi mắt tự tin. Bà hành động mạnh mẽ kiên quyết, mỗi động tác đều thể hiện phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ. Sự quyết đoán và năng lực đó thật sự rất quyến rũ. Tắt tiếng, thành thật mà nói, đôi khi tôi cũng thông cảm cho bạn!"

Tôi đang vô cùng thích thú lắng nghe, nhưng Qing'er đột nhiên thay đổi chủ đề, cuối cùng nói một câu vô nghĩa khiến tôi bối rối. Có mối liên hệ tất yếu nào giữa vẻ đẹp của mẹ và sự đồng cảm của mẹ dành cho tôi? 

"Ý anh là gì?"

“Nghĩ mà xem, dì của ta xinh đẹp như vậy, nhưng là con trai, sao ngươi không…” Thanh Nhi ranh mãnh chớp mắt, ý tứ của nàng tự mình giải thích. 

"Mẹ kiếp, Qing'er, ngươi trở nên ác độc!"

Cả bữa ăn diễn ra trong tiếng cười vui vẻ, sau đó tôi giải thích cho cô ấy nghe mối quan hệ giữa Hoài Thanh, người ở xa An Ninh và tôi. 

Sau bữa tối, Thanh Nhi đang rửa bát trong bếp, tôi ngồi vào bàn ăn xem lại bài tập về nhà. 

Thanh Nhi giặt đồ xong, cởi tạp dề ra, duỗi người cười hỏi: "Tối nay tuyết rơi dày đặc, ngươi có thể về không?"

Tôi đặt cây bút trong tay xuống, nhìn vào đôi mắt pha lê của Qing'er và nói đùa: "Điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của bạn. Nếu bạn thể hiện tốt, tôi sẽ không quay lại. Nếu bạn thể hiện không tốt, tôi sẽ quay lại và rời đi."

Tình Nhi nheo mắt lại, lộ ra một tia khinh thường, liếc nhìn ta: "Rời đi thì dễ, nhưng ta sẽ không tiễn ngươi!"

Tôi đứng dậy, chậm rãi thu dọn tài liệu ôn tập trên bàn ăn, như thể đang thực sự chuẩn bị chia tay. Khi Qing'er nhìn thấy điều này, cô ấy đột nhiên hoảng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tự trách, như thể cô ấy đang hối hận vì sao vừa rồi lại chọc tức tôi. 

Qing'er mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô chỉ khẽ thở dài, lặng lẽ quay người lại, ngơ ngác nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ. 

Chết tiệt, đây là một trò đùa lớn, tôi không ngờ cô ấy lại coi trọng chuyện đó. 

Tấm lưng mảnh khảnh của Qing'er đột nhiên lọt vào tầm mắt của tôi. Bóng dáng cô đơn đó dường như mang theo một giọng nói trầm lặng, khiến trái tim tôi chợt co giật.

Lúc này tôi chợt nhớ ra buổi chiều mẹ đã bất chấp tuyết rơi dày đặc, vất vả đẩy chiếc xe ba bánh xuyên qua tuyết chỉ để nấu cho tôi một bữa ăn ngon. 

Lúc này, một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong lòng tôi. Giống như có một chiếc búa vô hình nhẹ nhàng phá vỡ lớp băng bao bọc trong trái tim tôi, một dòng nước ấm lặng lẽ phát ra và nhanh chóng chảy vào mọi ngóc ngách trong trái tim tôi. 

Tôi vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qing'er, và cô ấy chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bị kéo vào vòng tay của tôi. 

Đôi mắt của Qing'er mở to, sự hoài nghi hiện rõ trên khuôn mặt cô. Dường như thời gian đã đóng băng vào lúc này. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, như người vừa nhấn nút tạm dừng. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, tôi thích màn trình diễn vừa rồi của em. Quá hay, tôi quyết định không rời đi."

Đôi bông tai của Qing'er bị xịt khí nóng, một dòng điện chạy qua cơ thể cô, cô tỉnh dậy ngay lập tức. Cùng lúc đó, cú sốc cũng tan đi như thủy triều, thay vào đó là sự hưng phấn không thể kiểm soát. Trên gò má cô nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng đỏ, hai tay cô vô thức run lên, môi khẽ run, nhưng cổ họng lại bị cảm xúc dâng trào chặn lại. 

"Đồ ngốc, tôi nghĩ biệt danh "câm" là hoàn hảo cho bạn." Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ hơn trong mắt Qing'er, lòng tôi trở nên phấn khích. Đồng thời tôi cũng lo lắng về được và mất. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ đẩy tôi ra xa không thương tiếc. Lúc này, tôi hiểu rằng cô gái mảnh mai trong vòng tay tôi này có một vị trí không thể thay thế trong trái tim tôi. 

"Ngươi... ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang cố tình kìm nén sự phấn khích của mình, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng đang run rẩy. 

Kịch bản không nên như thế này, tôi chết lặng lặp lại lần nữa. 

"Không, câu trước!"

"Ta nói, ta thích biểu hiện của ngươi, cho nên ta quyết định không rời đi." Tôi nói rõ ràng từng chữ. 

"Tôi...tôi có thể hiểu đây là một lời tỏ tình không?" Qing'er cảm thấy có chút hãnh diện, hỏi lại, đè nén sự xấu hổ của mình. 

"Đúng!" Tôi gật đầu và trả lời chắc nịch. 

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của tôi, Qing'er lại trở về trạng thái trống rỗng. Dần dần, đôi mắt to đen láy của cô chìm trong một tầng sương mù. Ngay khi tôi đang mất trí, Qing'er đã kêu lên "Chà" và dùng trái tay ôm chặt lấy tôi, như thể tôi sẽ biến mất nếu buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thanh Thanh Tử Kim 2

Qing'er đã khóc vì sung sướng, trái tim tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, Qing'er cuối cùng cũng ngẩng cái đầu nhỏ nhắn, đôi mắt hình quả lê có giọt mưa lên, lặng lẽ nhìn tôi, như thể nhìn không thấy đủ. 

Qing'er cao và mảnh khảnh nhưng đáng ngạc nhiên là mông cô ấy lại cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Lúc đầu, tôi chỉ tập trung thể hiện cảm xúc bên trong mà không nghĩ đến những khía cạnh khác. Nhưng sau khi mọi chuyện đã ổn định, sự mềm mại kỳ lạ từ đùi tôi dần dần khơi dậy ham muốn trong tôi, đặc biệt là khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, thuần khiết và đầy dục vọng của Qing'er. Cái miệng anh đào màu đỏ của cô ấy tươi mát và dịu dàng đến mức tưởng như cô ấy có thể húp nước ra chỉ bằng một cú mút. 

Tôi vô thức cúi xuống, đôi môi lớn từ từ tiến lại gần cô ấy, một tay phối hợp chạm vào mông cô ấy. 

Ngay khi tôi sắp thành công, Qing'er lại phản ứng như một con thỏ nhỏ sợ hãi, ấn chặt tay vào ngực tôi để ngăn cản tôi tiến lại gần. 

"Ồ, tôi...tôi vẫn chưa tắm rửa." Qing'er mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói như muỗi. 

“Anh đang rửa bát làm gì vậy?”

"Bạn..."

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn có định làm điều đó với tôi không?" Tôi hỏi với vẻ mặt hiểu biết và nhếch mép cười. 

Đôi má của Qing'er đỏ lên vì xấu hổ, cô ấy nói nhỏ: "Có một số người nghĩ như vậy!" Vừa nói, anh vừa vô tình hay cố ý liếc nhìn phần thân dưới của mình. Tôi không thể làm gì được, sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến con cặc của tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên, và quy đầu đẩy một khối phồng to lên trong quần tôi. 

"Còn nói nặng lời!" Tôi cười khúc khích và hôn lên đôi môi thơm thật gần. 

Qing'er không thể trốn thoát nên tôi dễ dàng tóm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Qing'er hơi vùng vẫy, chiếc ghế lắc lư phát ra tiếng cọt kẹt. Thanh Nhi dù có tránh thế nào đi nữa, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy cũng không thể tránh khỏi cái miệng to của tôi. Ngay lập tức, cô ấy từ từ từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi chọn bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Một bàn tay to lớn của tôi di chuyển lên cặp mông tròn trịa của Qing'er, và tôi nắm lấy cạp quần của cô ấy. Khi tôi vừa định cất cánh, điện thoại trên bàn ăn rung lên. 

Tôi bất lực dừng việc mình đang làm, nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Tôi ngạc nhiên khi thấy đó là cuộc gọi của Ôn Diệu Trúc, người đã phớt lờ tôi nhiều ngày. Từ khi Ôn Diệu Trúc tới cửa mắng tôi, anh ấy không bao giờ liên lạc với tôi nữa, cũng không muốn gọi điện cho tôi vào lúc này. 

Qing'er lợi dụng sự phân tâm của tôi và vội vàng chạy khỏi vòng tay của tôi. Giống như một cô con dâu bỏ trốn, bà hét lên "Tôi đi tắm." và trốn trong phòng tắm. 

Tôi mím môi, nhìn đi nơi khác và nhìn vào ID người gọi trên điện thoại của mình. Tôi cảm thấy hơi bối rối vô cớ, giống như một người đàn ông đang ngoại tình bỗng nhiên bị vợ gọi điện hỏi thăm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhấc máy. 

Khi cuộc gọi đến, bên Ôn Diệu Trúc không có động tĩnh gì. Lúc đó tôi tưởng điện thoại bị hỏng, nhưng lại có tiếng thở yếu ớt, biết Ôn Diệu Trúc ở đó, cũng không biết nói sao. 

Tôi hết sức thoải mái hỏi: "Chị Miaozhu, chị đang kiểm tra thính giác của tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của chị không?"

Ôn Diệu Trúc rốt cuộc mở miệng nói: "Ngươi còn tức giận sao?"

"Tức giận? Khi nào bạn thấy tôi tức giận?"

"Lần trước tôi... lẽ ra tôi không nên đánh anh, tôi chỉ... chỉ... đó là do tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình." Ôn Diệu Trúc thấp giọng nói, có chút nao núng. So với vẻ ngoài anh hùng ngày xưa, cô ngoan ngoãn hơn rất nhiều. 

Tôi thở dài nói: "Chị Miaozhu, chị đừng nói điều này. Là tôi làm sai, không liên quan gì đến chị. Nếu không phải ngày đó chị tát, có lẽ tôi còn bị ám ảnh."

Lúc này tôi phải tỏ thái độ tỉnh ngộ. Làm sao tôi có thể dại dột phủ nhận rằng lời giảng dạy của cô ấy ngày hôm đó chẳng có tác dụng gì cả. 

"Ngày mai là Giáng sinh, Đậu Đậu sẽ đi ăn đồ Tây, cậu cũng đi cùng được không?" Ôn Diệu Trúc hỏi thăm.

"Sắp thi cuối kỳ rồi, có lẽ tôi thật sự không rảnh rỗi nữa, thi xong tôi sẽ đãi cậu." Tôi từ chối, không vì lý do gì khác, chỉ để đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, rồi dùng bảng điểm này để an ủi mẹ. 

Ôn Diệu Trúc tựa hồ cho rằng tôi vẫn còn lo lắng về cái tát vừa rồi, "Anh không phải rất ghét tôi sao? Tôi liều lĩnh như vậy, đã nói rất nhiều lời khó nghe."

"Em không hề liều lĩnh, anh hiểu cảm giác của em. Hơn nữa, anh có lỗi với mẹ và đồng thời làm em thất vọng. Chỉ là anh sắp thi rồi, em thật sự cần tranh thủ thời gian để ôn lại bài tập, tan học sẽ đến tìm em."

Ôn Diệu Trúc có chút thất vọng, "Ừ, lát nữa có thể tôi sẽ đi Yến Kinh huấn luyện kinh doanh, không biết có đến kịp không, nếu rảnh tôi sẽ liên lạc với anh."

"Anh có đi Yến Kinh không? Vậy khi nào anh sẽ quay lại? Còn nữa, Đậu Đậu nếu anh rời đi thì sẽ thế nào?" Tôi chợt thấy trong lòng trống rỗng. 

"Chắc cuối năm nay tôi mới có thể quay lại. Tôi định nhờ đồng nghiệp giúp tôi chăm sóc Doudou một thời gian."

"Chị Miaozhu, tôi... ở giữa chúng ta..."

Ôn Diệu Trúc đột nhiên cắt ngang lời tiếp theo của tôi, "Đừng nói nữa, tôi biết cậu muốn bày tỏ điều gì. Ngày hôm đó tôi ra khỏi chỗ cậu và suy nghĩ rất lâu. Cho dù giữa chúng ta không có vấn đề tuổi tác, dù giữa cậu và Huân Nham có chuyện gì đi chăng nữa, chỉ vì thân phận chung của chúng ta mà thôi, cũng không có kết quả gì. Hoài Viễn, nói thật với cậu, tôi rất hối hận!"

Văn Diệu Trúc thanh âm rất trầm, từng chữ truyền vào tai ta, giống như có người lấy búa đập vào tim ta. Cơn đau đến mức tôi gần như nghẹt thở. Tôi mở miệng, muốn nói điều gì đó để tự cứu mình nhưng cuối cùng lại không nói được một lời. 

Người phụ nữ nào trên đời lại có thể chấp nhận được việc người đàn ông mình thích lại say mê mẹ mình, lại còn loạn luân. 

Những cảm xúc như xấu hổ, xấu hổ, buồn bã, đau lòng,… trộn lẫn với nhau, hương vị khó hiểu. 

Tôi bồn chồn và cáu kỉnh nên vô thức thọc tay vào túi lấy ra một điếu thuốc nhưng phát hiện trong đó trống rỗng. 

"Anh biết chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng mỗi khi có chút thời gian rảnh rỗi, trong đầu anh lại tràn ngập hình ảnh của em. Khoảng thời gian này chúng ta không liên lạc với nhau. Anh... anh cảm thấy mình sắp phát điên rồi. Em nghĩ anh nên làm gì đây?"

Nghe đến đây tôi chẳng thấy vui chút nào. Ngược lại, tôi càng cảm thấy nặng nề hơn. 

"Chị Miaozhu, nếu ngày mai chị mời em đi ăn tối, chị có muốn kể cho em nghe... về việc chia tay không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, vô thức nhéo những ngón tay đang cầm điện thoại vào nhau. 

"Ai biết được, có thể sẽ, có thể không. Tâm trí tôi rất bối rối. Nếu ngày mai anh không đến thì cũng tốt. Tôi sẽ dùng thời gian này để bình tĩnh lại và suy nghĩ. Có lẽ nếu tỷ tỷ tôi đoán ra, địa vị, thân phận, tuổi tác các loại sẽ từ bỏ. Cho dù không nhìn thấy ánh sáng, cô ấy vẫn sẽ là người tình cả đời của anh."

Giọng nói của Văn Diệu Trúc đột nhiên trở nên vui vẻ. Tôi không biết liệu cô ấy có ý nói những lời tử tế này để an ủi tôi hay không, nhưng tâm trạng của tôi lúc này dần dần cởi mở hơn theo lời nói của cô ấy. Tôi thoáng mong chờ ngày cô ấy phát hiện ra điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thanh Thanh Tử Kim 3

Sau khi cúp điện thoại, tôi đi vòng quanh phòng khách với hai tay chắp sau lưng. 

Vẻ mặt hào phóng của Văn Miêu Chu khiến tôi cảm thấy bất lực và thoải mái. Điều bất lực là cô ấy đã thú nhận những suy nghĩ thật lòng nhất của mình và thẳng thắn nói rằng cô ấy rất hối hận nhưng tôi lại không thể mở miệng nói một lời nào để cứu cô ấy. Điều khiến tôi thư giãn là Ôn Diệu Trúc dường như không đặc biệt quan tâm đến chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và tôi. 

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bí mật cầu nguyện với Đức Chúa Trời. 

Tôi đã có lỗi với hai người rồi, không thể tiếp tục phụ lòng người trước mặt nữa. Nghĩ đến Qing'er, tôi liếc nhìn phòng ngủ của Qing'er. 

Đèn trong phòng ngủ của Qing'er không bật, ánh sáng có chút mờ ảo, căn phòng có cảm giác mờ mịt. 

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, hòa lẫn với mùi sữa tắm. Tôi cười toe toét. Cô gái này thực chất đã lợi dụng cuộc điện thoại của tôi để lẻn vào phòng ngủ sau khi tắm xong. 

“Bốp” một tiếng, tôi bật đèn phòng ngủ lên, chỉ nghe thấy Thanh Nhi kêu lên, kéo chăn bông quấn chặt lấy mình. 

"Lạnh quá. Hãy để tôi lên giường nhanh chóng để sưởi ấm cho bạn."

Kỳ thực trong nhà có lò sưởi, cũng không hề lạnh chút nào. Trời thật ấm áp. Tôi cố tình kiếm cớ rồi lên giường một cách trơ trẽn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Qing'er có mái tóc dài như mực, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, cắn chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, vô cùng xinh đẹp. 

Nhìn thấy cô không muốn phản kháng nhưng vẫn chào đón cô, dục vọng trong lòng tôi chợt dâng lên. Tôi mở chăn và ôm em vào lòng. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, xoa xoa lớp vải mịn màng của bộ đồ ngủ và chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. 

"Ồ, đèn vẫn sáng, tắt đèn đi!" Mặt Thanh Nhi đỏ bừng, hai tay đặt lên ngực tôi, nghiêng đầu về phía sau để tránh tôi. 

Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên, một vùng ánh sáng xanh lớn xuất hiện trên chiếc cổ trắng ngần và mịn màng của cô. Tôi liếm môi khô khốc, đưa tay ôm lấy lưng cô ấy ấn xuống, ngẩng đầu lên, đặt miệng mình lên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của Qing'er. 

Tôi thở ra một hơi nóng và nói với một nụ cười tà ác mơ hồ: "Làm sao tôi có thể thưởng thức phong cảnh của bạn khi đèn đã tắt."

Hơi thở nóng ẩm khiến cơ thể Thanh Nhi cứng đờ. Cô ấy ngượng ngùng ngẩng đầu lên, có chút sợ hãi nhìn tôi: "Em căng thẳng quá. Anh có thể ngủ mà không làm vậy được không?"

Đây không phải là sẽ giết tôi sao? Có một người phụ nữ thuần khiết và dâm đãng đang nằm cạnh tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào cô ấy. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Chúng ta chưa từng làm điều này trước đây à?" Tôi nói mà lòng thấy chán nản.

“Anh còn nói sau đó đau lắm, mấy ngày sau em cũng đau.” Qing'er sợ hãi thì thầm. 

Sau đó tôi mới nhớ ra lần đó Qing'er bị đánh thuốc mê trong câu lạc bộ. Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm. Không có kinh nghiệm, tôi nổi cơn thịnh nộ. Dưới ảnh hưởng của rượu, lần đầu tiên tôi thô lỗ chiếm lấy cô ấy, sau đó tôi đã trấn áp Qing'er và làm điều đó hai lần. Dưa mới bị vỡ trước, bị mưa lớn tấn công, có thể để lại di chứng tâm lý. 

Trong hoàn cảnh như vậy, càng ít liên lạc thì sau này cô ấy càng sợ hãi. Cách tốt nhất là để cô ấy trải nghiệm mọi niềm vui, nhưng không để cô ấy bị tổn thương lần nữa, để loại bỏ nỗi sợ hãi về mặt tâm lý. 

"Hay là chúng ta thử lại lần nữa nhé, nếu em cảm thấy không thoải mái, anh sẽ không bao giờ làm như vậy nữa." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Qing'er giãy giụa một chút, quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, vô thức gật đầu. 

Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô ấy như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, lòng tôi nóng bừng, không khỏi thè lưỡi. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại đó và nhẹ nhàng liếm nó. 

Đôi môi đỏ mọng của Qing'er mím chặt, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lông mày khẽ run lên, thở ra một hơi quyến rũ: "Hừm..."

Tôi tiếp tục trượt đầu lưỡi lên cao, gõ và ấn như một con chuồn chuồn. Tay tôi không rảnh rỗi, duỗi dọc theo gấu áo ngủ của cô ấy, lập tức cảm nhận được tấm lưng hơi nóng và mịn màng của cô ấy. 

Thanh Nhi thanh âm run run: "Đừng... ngốc, ngứa quá..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ngứa..." Thanh Nhi tựa hồ chịu không nổi tê dại, cổ không ngừng hướng vào trong, làn da trắng nõn ửng hồng. 

Tôi khẽ mỉm cười, ngừng liếm, dùng cả hai tay mò mẫm lưng cô ấy để cởi cúc áo lót, trượt qua làn da ngọc bích mỏng manh, đưa tay đến trước ngực cô ấy, cởi áo lót ra, một đôi thỏ nhỏ trắng nõn mềm mại nhảy ra. 

Xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, mơ hồ có thể thấy lũ thỏ run rẩy mấy lần. 

Chà, cô gái này chỉ tồn tại được hơn nửa năm thôi, nhưng có vẻ cô ấy đã lớn hơn lần trước rất nhiều. 

Để thử nghiệm ý tưởng này, tôi nắm lấy góc bộ đồ ngủ của cô ấy và nhấc chúng lên. Qing'er hiểu điều này và không còn cách nào khác ngoài việc nâng mông cô ấy lên để tôi có thể cởi bộ đồ ngủ của cô ấy một cách dễ dàng. 

Phần thân trên trắng nõn như ngọc lập tức lộ ra trước mắt tôi. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì hai cánh tay hình củ sen của Qing'er đã khoanh trước ngực. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, ngay cả hơi thở cũng không được trôi chảy cho lắm. 

"Xấu hổ." Tôi cười khúc khích. 

Qing'er mím môi và im lặng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại càng đỏ bừng hơn. 

Thấy vậy, tôi ngừng trêu chọc cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng tách cánh tay cô ấy ra. Khi dây trói được cởi ra, một đôi chân ngọc tròn trịa phẳng phiu đột nhiên đứng thẳng lên vui đùa, bụ bẫm và co giãn. Đúng như dự đoán, ngực của cô ấy đã phát triển hơn lần đầu, kiểm tra bằng mắt ít nhất là C.

Gen của phụ nữ thực sự tuyệt vời. Tuy gầy nhưng ngực của họ lại rất phát triển. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng siết chặt. Khi buông tay ra, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực ngọc đang cương cứng khẽ run lên. Quầng vú to bằng đồng xu có màu hồng và tròn, cực kỳ dễ thương và nổi lên vô số nổi da gà. Hai quả anh đào chảy nước miếng cũng không kém cạnh, cứng cáp và cương cứng. 

Tôi trở nên rất nghịch ngợm một lúc, nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau rồi buông ra và cẩn thận quan sát các lớp sóng sữa hình thành do sự rung chuyển. 

Qing'er nhận thấy tôi rất thích chơi đùa với cặp ngực ngọc của cô ấy và không giấu được sự ngượng ngùng. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh vẫn nói xong à?”

Tôi cười khúc khích, biết cô ấy da mỏng nên tức giận dừng tay lại, ôm lấy cô ấy rồi lật cô ấy lại, đè cô ấy xuống dưới mình. 

"Đứng dậy, tôi...tôi không thở được." Qing'er kêu lên một tiếng ngọt ngào, yếu ớt đặt tay lên ngực tôi và nói một cách khó khăn. 

Lúc này, tôi đang dùng một tay ôm ngực trái của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi ngậm đầu vú còn lại vào miệng, mút và liếm thỏa thích. Làm sao tôi có thể bằng lòng rời đi, đành phải giả vờ như không nghe thấy. 

Bộ ngực căng tràn lấp đầy miệng tôi. Bộ ngực của Qing'er không chỉ thẳng và đầy đặn mà độ đầy đặn cũng hơi thua kém mẹ tôi và Văn Miếu Châu một chút, nhưng chênh lệch không lớn. 

Dần dần, tôi vùi cả khuôn mặt mình vào giữa khe ngực của cô ấy, hương trầm đặc trưng của một cô gái phả vào mũi tôi. Trong chốc lát, tôi không nỡ rời xa bến cảng dịu dàng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thanh Thanh Tử Kim 4

Ngẩng đầu nhìn Qing'er, tôi thấy má cô ấy đỏ bừng như say, đôi mắt nhắm nghiền, hơi lắc đầu, hàng mi dài không ngừng run rẩy. 

Cảnh tượng ngượng ngùng này khiến tim tôi nhói lên. Không chút do dự, tôi mở miệng và trực tiếp mút quả anh đào màu hồng cứng cáp trên ngực phải của mình. Sau khi xoay đầu lưỡi một cách linh hoạt, tôi hít nhẹ nó vào bằng hàm răng trên và dưới. 

"A..." Thanh Nhi bị kích thích liền rên rỉ, dùng đôi cánh tay sen ôm chặt lấy đầu tôi. 

Tiếng rên rỉ đột ngột này giống như thổi còi điện. Tôi mở miệng rộng hết mức có thể và mút thật mạnh. Nửa nhỏ của bộ ngực ngọc bị hút vào miệng tôi. Sau khi liếm nó bằng đầu lưỡi, tôi nhổ phần thịt ức ra. Tôi lặp đi lặp lại nó, tạo ra âm thanh "chhhhhhhhhh...". 

Một lúc sau, hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại đã thấm đầy nước bọt của tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

Qing'er bên dưới cô vặn vẹo thân thể không chịu nổi, di chuyển trái phải như một con rắn nước. Hai chân ngọc thon dài lúc thì kẹp lúc lại thả lỏng. 

Lúc này, từ yếu đuối không xương chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ đó là từ thích hợp nhất để miêu tả vẻ đẹp trong tôi lúc này. 

Trong lúc liếm ngực Qing'er, tôi liếc nhìn cô ấy qua khóe mắt, thấy hai má cô ấy đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng đang thở ra hơi thở nóng hổi. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đóng mở, quyến rũ khó tả. 

Mãi đến khi đầu lưỡi hơi tê dại, tôi mới đành lòng buông người phụ nữ tàn tạ này ra bên dưới mình. Tôi bế Qing'er bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ngồi trong vòng tay của mình. Tôi thấy cô ấy vốn đã xúc động, mắt cô ấy mờ đi, mũi thậm chí còn lấm tấm mồ hôi dày đặc. Trước ánh mắt hung hãn của tôi, Qing'er sững sờ một lúc trước khi dần lấy lại sự tỉnh táo. 

"Đừng nhìn vào nó." Thanh Nhi ngượng ngùng nói một câu, đầu nhỏ tựa vào vai tôi.

"Qing'er, bạn thật hấp dẫn." Tôi không giấu được sự nóng nảy trong lòng mà đáp lại một cách nhiệt tình. Khi nói, tôi giữ vai cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy ra ngoài để đầu cô ấy cách xa vai tôi. 

Đôi mắt của Qing'er nhắm chặt, hàng mi mỏng manh run rẩy, điều này cho thấy trái tim của đạo diễn đang sóng gió như thế nào. 

Tôi nhéo chiếc cằm thanh tú của cô ấy nâng lên: “Cậu bé ngoan, mở mắt ra đi.”

Qing'er lắc đầu như lạch cạch, vẫn không chịu thực hiện tâm nguyện của tôi. Tôi mỉm cười, không gượng ép nữa, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọc bích của cô ấy. 

"Ờ..."

Qing'er hơi vùng vẫy, tôi dùng tay cố định lại để hắn không thể trốn thoát. Bốn bờ môi gần nhau, không thể tách rời, mềm mại và ngọt ngào. 

Tôi từ từ lè lưỡi ra và tham lam lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đầu lưỡi tôi chợt có cảm giác mềm mượt như sô-cô-la Dove. Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi lập tức muốn nếm thử miệng mùi gỗ đàn hương của cô ấy và yêu cầu thêm hương thơm.

Thật bất ngờ, Qing'er lại ấn vào con dấu chặt chẽ. Dù tôi có ấn đầu lưỡi mạnh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể vượt qua được. 

Tiểu Ni Tử, ngươi còn muốn đấu với ta, để ta chỉ cho ngươi một chiêu. Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra và nắm bắt chính xác một bên ngực của cô ấy. Tôi kẹp hai ngón tay của mình lại với nhau và kẹp núm vú của cô ấy với một chút lực. 

"A... ừm..." Qing'er kêu lên khi nơi nhạy cảm bất ngờ bị tấn công. Cánh cửa mở ra và tôi nhanh chóng chớp lấy cơ hội. Lưỡi tôi đột nhiên đi thẳng vào trong miệng cô ấy. 

Qing'er bị đánh bại và bật lên tiếng nức nở. Cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo khó chịu. 

Chiếc lưỡi dày của tôi chạy tràn lan trong miệng Qing'er, cuộn tròn và cạo đầu lưỡi, một lượng lớn chất lỏng ngọt ngào hút vào miệng tôi, trộn lẫn với nước bọt của tôi, sau đó lại đưa vào miệng cô ấy sau khi thay đổi. Hãy đến và trở lại, không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Sau nhiều lần giao hợp, dương vật của tôi đã cực kỳ cứng, và có những đợt sưng tấy và đau đớn ở gốc dương vật của tôi. 

Tôi thả lỏng một tay và đẩy quần xuống gót chân sau ba lần vuốt. Sau đó tôi đá chiếc quần của mình sang một bên. 

Con thỏ xảo quyệt rời khỏi hàng rào và bơi xuống biển. Con cặc to lớn hung dữ của tôi bị phơi thẳng lên không trung. Dưới vết máu sưng lên, gân xanh quấn quanh như dây leo. Quy đầu to lớn màu tím đen, háo hức nhảy lên nhảy xuống, từ trong mắt ngựa chảy ra một ít nước bọt màu xanh lục. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qing'er và dẫn nó xuống. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào chỗ nóng ở háng tôi, cô ấy đã rút lui ngay lập tức. Tôi chưa kịp hướng dẫn lại thì cô ấy đã chủ động khám phá và chạm vào. Lần này cô không quay lại nữa. Cô bé siết chặt nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy, tò mò như một chú mèo con. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn cầm toàn bộ đồ vật bằng tay và nghịch nghịch lên xuống hai lần. 

"Hít..." Tôi hít một hơi. 

Nhưng trước khi tôi có thể bình tĩnh lại và tận hưởng liệu pháp điều trị, bàn tay nhỏ bé của Qing'er đột nhiên biến mất. 

"Ừ... ừ..." Qing'er hơi vùng vẫy, ngay cả cái lưỡi nhỏ bé đang tiếp xúc với tôi lúc trước cũng co rút lại. 

Cảm nhận được phản ứng của Qing'er, tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra. 

"Anh... sao anh lại thế này?" Qing'er mặt đỏ bừng xấu hổ, cô thở hổn hển và bĩu môi bất mãn. 

Trong thâm tâm tôi biết mình vừa hướng dẫn cô ấy vuốt ve dương vật của mình. Qing'er tội nghiệp, người có ít kinh nghiệm tình dục, chắc hẳn đã không nhận ra đó là dương vật của đàn ông. 

Trong lúc buồn cười, tôi thở dốc, ghé vào tai Thanh Nhi nói: "Em yêu, xoa đi."

Khi Qing'er nghe thấy yêu cầu của tôi, cô ấy ngượng ngùng quay mặt sang một bên và im lặng. Rõ ràng anh ta đang bày tỏ sự không hài lòng với hành động của mình. 

"Nếu ngươi không ra tay, thì đừng trách ta tàn nhẫn." Tôi cười xấu xa nói rồi đưa tay ra phía dưới hai chúng tôi. 

Qing'er quay đầu lại, mở mắt ra và nhìn tôi, như thể đang suy nghĩ về những gì tôi vừa nói. 

"A, đừng...bỏ tay ra...tôi...cậu không thể nghe lời cậu sao?" Qing'er kêu lên, khuôn mặt đầy bất an và xấu hổ. Lập tức Sở Sở đáng thương cầu xin ta thương xót. 

Tôi cười khúc khích một cách kỳ lạ rồi dừng lại. Qing'er có thể ngượng ngùng đồng ý vì tôi lập tức đưa tay vào vùng cấm ở chân cô ấy, dùng bàn tay to của mình che nó lại và chuẩn bị bốn ngón tay để tấn công. 

Nhìn thấy tôi rút tay lại, Qing'er đã bình tĩnh lại sau khi được an toàn trong chốc lát, nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng thực hiện bước tiếp theo. 

Sau nhiều lần thúc giục không có kết quả, tôi giơ bàn tay vừa chạm vào giữa chân cô ấy lên và khua trước mặt cô ấy. 

Qing'er khịt mũi bất mãn, sau đó miễn cưỡng mò mẫm đi xuống. 

"Sao lại căng thẳng thế? Đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau!" Tôi nói đùa: Đôi mắt của Qing'er nhắm chặt, lông mi run rẩy. 

Khi Qing'er nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thậm chí còn đỏ bừng, nhưng cô ấy vẫn không mở mắt và nói bất cứ điều gì để đáp lại. 

Vì không có sự hướng dẫn của tôi và mắt cô ấy nhắm nghiền nên cô ấy không biết phải làm gì và đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy đang dò dẫm trái phải quanh vùng bụng dưới của tôi. 

Trong lúc buồn cười, tôi chủ động nắm lấy cổ tay cô ấy, bước lại gần vật khổng lồ dưới mình. 

Cập nhật thêm vào thứ Tư!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thanh Thanh Tử Kim 5

"Hí...thoải mái quá..."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, bàn tay nhỏ bé của Qing'er run rẩy nắm lấy dương vật của tôi. Mặc dù khó có thể cầm được nhưng sự mềm mại đến phát điên của lớp bọc khiến tôi bất giác thở dốc. 

Có lẽ cảm nhận được cặc của mình đột nhiên lớn lên một chút, Thanh Nhi sợ đến mức muốn rút lui. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay của Qing'er và ngăn cô ấy cử động. 

"Tốt Thanh Nhi, xoa đi." Tôi thở mạnh và nói vào tai Qing'er. 

Qing'er do dự một lúc rồi làm theo chỉ dẫn của tôi. Đây là lần đầu tiên cô dùng tay chạm vào dương vật của người khác giới nên không biết cách sử dụng. Nó khiến tôi đau đớn dữ dội nhiều lần. Tôi chịu đựng sự khó chịu và kiên nhẫn dạy cô ấy cách sử dụng bao cao su. 

Qing'er ngượng ngùng học và nhắm mắt suốt buổi. Sau một thời gian, cô dần dần tìm ra được kỹ thuật này và ngày càng thành thạo hơn. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của tôi, mang lại cho tôi những làn sóng khoái cảm tê dại, và rất nhiều chất lỏng màu xanh lam thấm vào mắt ngựa. 

Dần dần, cảm giác khoái cảm biến mất. Tôi kinh ngạc nhìn Qing'er và phát hiện ra rằng cô ấy đã mở mắt từ lúc nào đó và đang lén nhìn con cặc của tôi mà không nói một lời, đôi mắt đầy sợ hãi và tò mò. 

“Hehe, vốn của chồng tôi không tệ đâu.”

Tôi chợt cười lớn, khiến Thanh Nhi đang ngơ ngác sửng sốt, tay run rẩy kéo con cặc của mình thành một đường cong thót tim. 

Cơn đau đột ngột ở câu lạc bộ khiến tôi không dám đùa nữa nên tôi nhanh chóng ngừng nói. 

Qing'er phản ứng như một cô bé bị giáo viên bắt gặp làm điều xấu. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cô cúi đầu không nói gì. Cô nhắm mắt lại và tập trung vào sự hung dữ trong tay mình. Cô nắm chặt năm ngón tay xanh lục của mình, tần suất vuốt ve của Shanxia tăng lên vô hình. 

Bằng cách này, không chỉ thân que được kích thích mà cả quy đầu cũng được kích thích khi bàn tay mềm mại của cô chạm liên tục khi bàn tay nhỏ bé của cô di chuyển lên xuống. 

Tôi vội vàng nín thở, không muốn vội vàng để nó vào tay cô ấy. Sau khi quan sát kỹ hơn, cuối cùng tôi cũng tìm thấy khung cảnh tuyệt đẹp có thể khiến tôi chuyển hướng chú ý. 

Qing'er cúi đầu, dưới ánh sáng, đôi tai mỏng của cô có thể truyền ánh sáng như ngọc, tỏa ra ánh hồng dịu dàng. Đặc biệt là đôi dái tai nhỏ trong suốt vô cùng dễ thương. 

Tôi không khỏi cúi đầu, ngậm dái tai cô ấy vào miệng, cắn nhẹ, thỉnh thoảng thổi hơi nóng vào tai cô ấy, khiến Thanh Nhi co cổ lại.

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đặt chúng lên đôi chân thon và tròn của Qing'er, rồi xuyên qua một lớp đồ ngủ mỏng, tôi trượt chúng lên xuống, từ từ di chuyển từ đầu gối đến đỉnh đùi của cô ấy từng inch một, và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào đùi trong của cô ấy. 

“Dừng lại, ngứa quá…” Qing'er vặn vẹo eo, cơ đùi trong căng cứng, cô ấy nhanh chóng dùng tay ngăn cản bàn tay phiền toái của tôi, ngăn cản tôi tiếp tục thành công. 

"Được rồi được rồi, anh không cào em nữa." Tôi chậm rãi rút tay ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô ấy, rồi dùng nó vuốt ve, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy tôi thực sự đã ngừng cù, Qing'er lại dùng tay nắm lấy con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống. 

Nhưng sau tình tiết nhỏ vừa rồi, ham muốn của tôi đã được kiểm soát một chút. Nhưng sau đó, tôi lại bắt đầu cảm thấy không hài lòng. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tìm một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt để con cặc của tôi đâm mạnh vào. Hoặc là cái miệng anh đào nhỏ nhắn ở trên, hoặc là cái miệng nhỏ bí ẩn bên dưới. 

Của tôi ban đầu được gắn vào dái tai của Qing'er, sau đó hôn đến cằm cô ấy, cuối cùng chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. 

Qing'er vẫn còn say mê cũng đáp lại một cách quyết liệt. Chiếc lưỡi hồng hào của nó chủ động thò ra quấn vào lưỡi tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè. 

Lúc này, tôi lợi dụng sự bối rối và say mê của Qing'er, đưa lòng bàn tay dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp đến đùi cô ấy. Trước khi cô ấy có thể ngăn cô ấy lại, lòng bàn tay của tôi đã chạm tới lớp phòng thủ bí ẩn cuối cùng của cô ấy, và xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ chúng. 

"Ờ...không...đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Tôi buông đôi môi đỏ mọng của Qing'er ra, ghé vào tai cô ấy dùng giọng điệu quỷ dị hỏi.

"Dừng...đừng cọ xát." Qing'er cắn nhẹ môi dưới và kẹp chặt hai chân, ép lòng bàn tay tôi vào một khoảng không gian nhỏ nhất, khiến tôi khó cử động chút nào.

"Bạn có khó chịu không?" Tôi hỏi với một nụ cười xấu xa. Đồng thời, dùng ngón giữa dùng một chút lực, phá vỡ sự phong tỏa của lớp thịt mềm ở đùi trong, nhẹ nhàng chọc về phía miệng lỗ mật, đầu ngón tay lập tức chìm vào trong một chút. 

"À... đừng." Qing'er kêu lên và đột nhiên đan hai chân đang kẹp vào nhau để khống chế thật chặt ngón giữa dâm đãng của tôi.

"Bạn không muốn gì?" 

Qing'er tức giận nói: "Hãy lấy móng lợn của bạn ra."

"Làm sao tôi có thể giữ nó nếu bạn giữ nó chặt như vậy?" Tôi cố tình nói đùa. 

Qing'er giận dữ trừng mắt, không đợi cô ấy trả lời, tôi dùng mạnh ngón giữa và vặn vẹo điên cuồng trên đầu âm đạo của cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

Qing'er đột nhiên hoảng sợ và liên tục nói "không", nhưng cơ thể cô lại vô cùng thành thật. Từ sự vùng vẫy và đẩy yếu ớt ban đầu, nó dần dần phát triển thành cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

"Im đi... làm ơn đừng làm vậy nữa, tôi... tôi cảm thấy... không thoải mái..."

Âm thanh cầu xin thương xót mềm mại, ướt át và ngọt ngào lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy trong lòng tê dại, theo sau là ham muốn dâng trào. Lúc này, tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là ấn cô gái nhỏ thuần khiết nóng bỏng này vào người và quất thật mạnh vào người cô ấy. 

Tôi móc chiếc quần pyjama và quần lót của Qing'er bằng cả hai tay và cố gắng kéo chúng xuống, nhưng Qing'er đột nhiên tỉnh dậy sau cơn bối rối vừa rồi, nắm lấy góc quần lót của cô ấy và lắc đầu từ chối. 

"Câm miệng, ta... ta còn chưa chuẩn bị xong. Lần sau, lần sau ta sẽ đưa cho ngươi, được." Giọng của Qing'er đầy vẻ xin lỗi, cô ấy nhìn chằm chằm vào người đối diện một cách đáng thương. Khi tôi nhớ lại lúc tôi lén nhìn phần thân dưới của anh ấy, con quái vật to lớn và xấu xí gần như đuổi kịp cánh tay nhỏ bé của tôi. Nếu nó xâm nhập vào cơ thể tôi, rít lên... liệu tôi có còn sống không? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được lần trước tôi đã chịu đựng anh ấy như thế nào. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của Qing'er. Tôi chỉ nghĩ cô ấy xấu hổ. Tôi chậm lại giọng nói, nhẹ nhàng nói: "Cởi quần áo ra, bộ đồ anh đang mặc sẽ cản trở."

"KHÔNG." Qing'er bĩu môi, nhìn đôi má đáng yêu của cô, nói với giọng điệu mà cô cho là rất nghiêm khắc: "Nếu em không nghe lời anh, lần sau anh sẽ không đưa cho em."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của Thanh Nhi, trong lòng thật ngứa ngáy, nhưng cũng không nóng nảy mà vẫn kiên nhẫn nói: "Tôi chỉ nhìn thôi. Chỉ cần cậu nói dừng lại, tôi sẽ ngừng xem ngay lập tức, được không?"

"Không tốt."

Này, trong tiểu thuyết có nói rằng con gái nói không tốt nhưng thực ra lại rất tốt. Dường như đây là một gợi ý để tôi phải cứng rắn hơn. Có lẽ là vì cô ấy không hài lòng với việc tôi đã hỏi ý kiến ​​cô ấy trong mọi việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thanh Thanh Tử Kim 6

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.” Vừa nói, tôi vừa túm lấy quần của mình và kéo chúng xuống cùng với quần lót của mình, trong khi tôi và Thanh Nhi lén phản kháng, giữ lấy quần của tôi và kéo lên. 

Nhưng sức mạnh nhỏ bé của cô ấy đối với tôi giống như một loại cám dỗ khác, nên tôi dùng thêm một chút sức để kéo bộ đồ ngủ và quần lót của cô ấy xuống phía trên đùi cô ấy. 

Với đôi mắt sắc bén, tôi chợt nhận thấy một nhúm tóc thưa thớt lộ ra. Những ngọn đồi xung quanh trắng như bánh bao, một nhúm lông mu nâng đỡ chúng càng thêm chói mắt. 

"A..." Thanh Nhi kêu lên. Cô vô thức khép chân lại và vội vàng dùng tay che đi vùng bí ẩn dưới đùi. 

Tôi thở hổn hển và nhìn Qing'er với đôi mắt rực lửa. Còn cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhanh chóng kéo chăn bông bên cạnh, che thân dưới rồi co người về phía đầu giường phía sau. 

Nhìn thấy phản ứng của Qing'er, tôi mỉm cười và không quan tâm. Tôi vén chăn lên và chui vào từ bên dưới. 

Dưới chăn hoàn toàn tối đen và bạn không thể nhìn thấy gì cả. Bạn chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của cô gái hòa lẫn với mùi sữa tắm. 

"Ồ, đừng cù tôi, ra ngoài nhanh lên." Qing'er lùi lại và không ngừng rên rỉ. 

Tất nhiên, tôi không nghe theo lời của Qing'er. Tôi vuốt ve đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, lên đến tận đùi cô ấy. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Tôi chỉ có một nghi ngờ trong lòng, và giây tiếp theo tôi biết chính xác mình đã gặp phải điều gì. 

Một chùm lông mu mềm mại sát vào chóp mũi tôi, mềm và ngứa ngáy. Qing'er giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cơ thể cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, tránh mũi tôi. 

Nhưng chính sự né tránh của cô ấy đã khiến chùm lông mu này lọt vào lỗ mũi tôi. Lỗ mũi của tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức, tôi gần như không thể không hắt hơi. 

Về phần lông mu ở vùng kín của phụ nữ, tôi chỉ nhìn thấy nó từ xa chứ chưa từng nghịch ngợm bao giờ. Sự tò mò của tôi ngày càng tăng và tôi đột nhiên muốn biết nó có mùi như thế nào. Nghĩ đến đây, tôi há to miệng, cuộn lông mu quanh miệng rồi liếm vào miệng. 

Chà, nó dường như không có mùi gì đặc biệt, nhưng nó có mùi thơm của hoa lan. 

Hành động mút của tôi cuối cùng cũng là cọng rơm cuối cùng phá vỡ hàng phòng ngự của Qing'er. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu, đột nhiên bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục cúi đầu nếm thử âm hộ của mình, nhưng không ngờ mông của Qing'er lại lùi về sau, cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường. 

"Có chuyện gì vậy, có bẩn không?" Qing'er giận dữ mắng tôi và đắp chăn thật chặt cho tôi. 

Tôi nhấc chăn lên, quay lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi cười nham hiểm nói: “Thanh Thanh bé nhỏ của tôi chỗ nào cũng sạch sẽ, không những không bẩn mà còn có mùi rất thơm.” Trong khi nói, tôi còn cố tình quấn lưỡi trên môi. 

"Biến thái!"

Qing'er nói một cách quyến rũ và quay đầu sang một bên, má cô đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Lúc này, vẻ mặt ngượng ngùng của Qing'er khiến tôi choáng váng. Trong cuộc sống đời thường, cô hành động trong sáng, giản dị nhưng không ngờ trên giường lại quyến rũ đến vậy, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, tưởng chừng như biết nói. 

Tôi lao tới và hôn đôi môi ngọc bích của Qing'er một cách mãnh liệt. 

"Ừm... ừ... cậu đi... đánh răng đi." Qing'er mơ hồ bày tỏ sự chán ghét. Nhưng làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế? Trong khi cô ấy đang nói, tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy, cào và liếm răng và phần thịt mềm trong miệng cô ấy một cách thô bạo. 

Dần dần, Qing'er nhắm mắt lại như cam chịu số phận, ngừng phản kháng và bắt đầu đáp lại một cách vụng về. Chỉ vì tôi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy một cách khéo léo. Chẳng còn ý nghĩa gì để chống cự nữa. 

Một lúc sau, Qing'er có tâm trạng. Phản ứng lúng túng lúc đầu càng trở nên ngầm hơn. Cánh tay hồng hào của cô ấy chủ động quàng qua cổ tôi và nhiệt tình đáp lại. 

Lợi dụng sự mê đắm của Qing'er, tôi cởi hết quần áo. Con cặc sưng tấy và đau nhức của tôi háo hức muốn thử. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi không được thả ra thì có khả năng sẽ bùng nổ. 

Tôi điều khiển con cặc của mình và bóp nó ra khỏi lỗ ngọt ngào của Qing'er. Nó trơn và ấm áp. Nó đã trở thành mong muốn thâm nhập nguyên thủy nhất của tôi. 

Cảm nhận được cử động của tôi, Qing'er sợ đến mức đá điên cuồng vào chân tôi, đặt hai tay lên ngực tôi, vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và lo lắng nói: "Im đi, chờ đã... à..."

“Thư giãn đi em, không sao đâu.” Trong khi an ủi tôi, tôi cầm con cặc của mình trong tay và đẩy nó về phía âm hộ của mình.

"Đi đi, đau quá!" Qing'er cau mày, đôi mắt to ngấn nước đột nhiên đầy sương mù.

Tôi đã suy nghĩ quá đơn giản. Tôi tưởng cô ấy không còn trinh nữa nên sẽ không có phản ứng gì lớn khi quan hệ lần này. Không ngờ, cảm giác chân thực nhất lại quay trở lại từ con cặc của cô, chỉ một từ “thật chặt”.

Lúc này, suy nghĩ của tôi thay đổi nhanh chóng. Bây giờ chắc chắn không phải là lúc bỏ cuộc giữa chừng. Tôi đã phải làm việc chăm chỉ. Lần đầu tiên cô quan hệ tình dục quá thô bạo, để lại cho cô cái bóng tâm lý rằng quan hệ tình dục sẽ đau đớn. Lần này, dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng phải cảm nhận được niềm vui của tình dục. 

"Đồ dối trá, cậu đã hứa sẽ dừng lại khi tôi bảo cậu dừng lại, tại sao...ah...đừng cử động." Qing'er lẩm bẩm vài lời trong nước mắt, và đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Cô ấy nhìn kỹ hơn và thấy tôi từ từ hạ thấp eo, sẵn sàng bước đi. Cô ấy hoàn toàn lo lắng. 

“Đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi.” Khi tôi nói, tôi dùng một lực nhẹ và quy đầu chìm vào trong. 

Với kết quả như vậy, tôi thở dài với chút thất vọng. Đường vẫn chật quá, tôi không thể đi thẳng đến Hoàng Long được. Điều buồn cười là vào lúc này, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc kích thước cặc của mình quá sốc. 

Qing'er rên rỉ, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lộ ra vẻ đau đớn. Cùng lúc đó, những bàn tay vòng qua cổ tôi véo thật mạnh vào gáy tôi. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng di chuyển được không? Ở dưới đó đau quá." Qing'er nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Nghe vậy, trong lòng cảm thấy đau khổ, tôi thực sự muốn rút nó ra, nhưng trong trường hợp này, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ uổng phí. Tôi ôm cô ấy thật chặt, dụi mặt vào cổ cô ấy nói: "Qing'er, bây giờ chúng ta là bạn trai và bạn gái phải không?"

"Đúng!" Khi Qing'er nghe tin tôi đích thân xác nhận mối quan hệ của chúng tôi, cô ấy đột nhiên chuyển từ buồn sang vui, ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

"Nhưng cả nam và nữ đều có..."

"Trai, gái không cần... quan hệ..." Qing'er nhận ra tôi đang lừa cô ấy, lập tức ngắt lời tôi và vặn lại, nhưng giọng cô ấy càng nói càng trầm, cuối cùng tôi gần như không nghe rõ cô ấy nói gì.

Tôi nhìn cô ấy buồn cười và không nói gì. 

Qing'er không thể chịu đựng được cái nhìn chằm chằm nữa. Cô quay đầu sang một bên, mấp máy môi muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói được lời cuối cùng.

Bầu không khí như đông cứng lại. Ngay khi tôi chuẩn bị rút cặc ra một cách giận dữ, Qing'er hít một hơi thật sâu rồi lập tức nhắm mắt lại, trông như sắp chết. Tôi thấy buồn cười không hiểu nổi. Không ngờ vào lúc này, Qing'er vốn đã nấn ná hồi lâu, chậm rãi nâng mông lên, chật vật nâng âm hộ của mình lên trên, như thể đang tích cực chào đón cặc của tôi. 

Hành vi trẻ con của Qing'er đã nói lên tất cả, một dòng nước ấm dâng trào trong lòng tôi. Cô gái ngốc nghếch này thực sự đã tin vào điều vô nghĩa của tôi. Có lẽ trong lòng cô ấy nếu không làm như vậy thì có lẽ cô ấy thực sự không đủ tư cách làm bạn gái của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thanh Thanh Tử Kim 7

Mỹ nhân chủ động như vậy, nếu tiếp tục ra vẻ rụt rè thì mình sẽ thật sự trở thành Lưu Hạ Huy. 

"Qing'er em yêu, anh ở đây." Tôi đẩy mạnh dương vật của mình về phía lỗ sâu, bóp mở lỗ thịt mịn màng và săn chắc, quy đầu ngay lập tức đâm vào sâu trong trái tim Qing'er. 

"A..." Thanh Nhi mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý, nhưng không ngờ thời khắc này sẽ đến, nàng vẫn khàn giọng kêu lên. Trong lúc lông mày cô nhíu lại, môi dưới của cô bị cắn đến trắng bệch. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy vai tôi, ngón tay thậm chí còn cào vài vết đỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi lập tức dừng động tác, nói đùa: "Em yêu, em có quen không? Cuối cùng cũng về rồi."

“Tôi biết anh, con ma đầu to.” Qing'er tức giận nói. Khi đối phương tiến lên, thân dưới có cảm giác đau xé, nhưng dần dần, cơn đau dần biến mất, cảm giác sưng tấy khó chịu. 

Tôi cười khúc khích và nhìn xuống khớp của chúng tôi, chỉ để thấy rằng toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn chìm trong nước, cỏ đầy bùn khắp nơi. 

Trong âm đạo ẩm ướt, lớp thịt mềm mại bao quanh con cặc dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng mút, bóp con cặc. Cảm giác cực kỳ thoải mái giống như có dòng điện chạy khắp cơ thể, tê dại và run rẩy. 

Tôi giữ cố định phần thân dưới của mình trong khi đưa phần thân dưới vào. Sau khi cô ấy quen một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?”

Qing'er quay đầu lại, khịt mũi không hài lòng, mặc kệ. Tôi không nói là đau, cũng không nói là không đau. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng ban đầu cô ấy đã thích nghi với sự xâm nhập của con cặc của tôi, và toàn bộ quá trình thâm nhập thực sự không phải là điều tôi thích thú. Trước hết, tôi phải luôn chú ý đến phản ứng của cô ấy và không được vào theo ý mình. Thứ hai, cặc tôi cứng đến mức đau nhưng tôi phải dừng lại vì lo lắng cho cảm xúc của cô ấy. Khoảng thời gian đau khổ này thực sự khiến tôi phát điên. 

Phản ứng của Qing'er, tôi tự nhiên hiểu là sự tán thành ngầm. Nghĩ đến đây, tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhẹ nhàng mỉm cười, nhấc chân phải của cô lên một chút. Điều này giúp tôi dễ dàng tấn công tiếp theo hơn. 

Tôi điều khiển con cặc của mình và nhẹ nhàng kéo nó ra một nửa, đồng thời ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát phản ứng của Qing'er. 

Chỉ sau khi nhìn thấy Thanh Nhi khẽ cau mày, không lộ ra vẻ mặt đau khổ, ta mới buông ra trong lòng có chút bất an. 

Ngay sau đó, toàn bộ mông tôi đẩy về phía trước và cặc tôi lại từ từ chìm vào trong. Trong quá trình này, Qing'er chỉ rên rỉ và không có phản ứng nào khác. 

Khi con cặc của tôi di chuyển qua lại, tôi không rút tay ra khỏi chân cô ấy. Một mặt là để nhấc chân cô ấy lên, mặt khác tôi tiếp tục di chuyển, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà như sa tanh của cô gái. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi từ bỏ đòn tấn công hung hãn và cố tình kiểm soát tần suất cũng như độ sâu của cú đâm của mình. Dù vậy, nó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với Qing'er, vì say nên tôi không có nhiều thời gian để thưởng thức. Không ngờ âm đạo của Qing'er tuy chật hẹp nhưng lại có rất nhiều nếp gấp thịt. Nhạc cụ nổi tiếng! ! Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Hơn nữa, trái tim yêu của cô ấy mỏng manh đến mức mỗi lần tôi đẩy vào, trái tim yêu của cô ấy lại run lên. Nó vặn vẹo như thể có những cái miệng nhỏ đang liếm và mút quy đầu của tôi. Hương vị rất tuyệt vời. 

Khác với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Văn Miêu Chu, Qing'er thon thả hơn, và cặp mông tròn hơn là đầy đặn. Vì vậy, mỗi khi đẩy vào, ngoại trừ những nếp gấp âm đạo gây ra một số trở ngại, tôi luôn có thể nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ con cặc. 

Dần dần, hơi thở của Thanh Nhi càng lúc càng dồn dập, đôi mắt đẹp nhắm chặt, vẫn như cũ mê mẩn. Tôi cũng đã quen với âm đạo chật hẹp của cô ấy. Với một chút sức mạnh ở eo và bụng, con cặc của tôi từ từ tăng tốc và chọc đi chọc lại phần thịt mềm vào sâu trong âm đạo. 

Duy trì tư thế và nhịp điệu này, mỗi lần gà ra vào, bụng dưới liên tục chạm vào mông của Qing'er, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

"Ừm..." Qing'er giống như một con mèo con, lông mi dài run rẩy, đôi má trắng nõn đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không nhịn được, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Anh ta ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và nghiến răng. 

Thấy vậy, tôi chạy chậm lại, cố ý hỏi: “Thanh Thanh, anh còn đau không?”

Thanh Nhi nghe vậy thấy ta đang nhìn nàng đầy ẩn ý, ​​ánh mắt nhanh chóng rời đi, hai tay che mắt, không nói gì. 

Qing'er trông như sẵn sàng để ai đó chọn, nhưng khi tôi mở miệng kích thích cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, âm đạo càng siết chặt điên cuồng, thậm chí khiến tôi có cảm giác có chút không thể cử động. 

Haha, không ngờ nói chuyện lại có niềm vui bất ngờ như vậy. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nói tiếp: "Còn đau không? Nếu có phản ứng gì, cậu có thể cho tôi một câu trả lời!"

Nghe xong, Qing'er cuối cùng cũng lấy hết can đảm để mở mắt ra, xấu hổ liếc nhìn tôi và nói: "Một chút."

"Một chút là bao nhiêu? Có đau hay không có thể nói cho tôi biết."

Qing'er trợn mắt, quay đầu sang một bên và không nói nữa. 

Tôi ngừng hỏi thêm và tập trung toàn bộ sự chú ý vào cú đẩy cặc của mình. Một lúc lâu sau, Qing'er đột nhiên cởi chân ra và nói: "Chân tôi đau quá."

Tất nhiên là tôi không ép buộc, tôi chỉ dạng chân cô ấy ra xa hơn một chút. Qing'er, người từng có kinh nghiệm, hợp tác và mở miệng. Tôi lại nhấn mạnh về phía trước: "Cái này thì sao?"

Khi con cặc của tôi lại vào lỗ ngọt ngào, tôi đặt tay lên người Qing'er, nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi. Tình Nhi vẫn có chút ngượng ngùng, không dám nhìn ta, nhẹ giọng nói: “Nặng quá.”

Tôi biết cô ấy chỉ ngại ngùng và chỉ kiếm cớ nên tôi không chiều ý cô ấy nữa và nói: "Ngoan ngoãn, hãy kiên nhẫn."

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và chiếm lấy đôi môi mềm mại của Qing'er một lần nữa. Trong khi lưỡi của tôi đang tấn công, tôi thực hiện tư thế con ếch tiến về phía trước, đá chân lên ga trải giường và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ ra vào âm đạo của Qing'er. 

Khác với trước đây, bây giờ tôi bắt đầu không tiếc công sức, mỗi lần rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét thật mạnh vào âm đạo của Qing'er. 

Qing'er cũng bị xáo trộn về thể chất và tinh thần trước sự bắn phá bất ngờ của tôi. Trong khi cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, cô ấy không thể ngậm miệng lại do lưỡi và lưỡi của tôi vướng vào. Cô chỉ có thể mơ hồ nói: "Chậm...chậm...chậm...ah...ừm..."

Qing'er ậm ừ, trong tai tôi đó là âm thanh rõ ràng nhất của một cuộc tấn công. Con cặc dưới háng cô liên tục tăng tần số và sức mạnh, chỉ để khiến cô hét to hơn. 

"Ừm... ừm... à... ừ-huh..."

Tiếng vo ve trong miệng Qing'er ngày càng lớn, và sự va chạm giữa bụng dưới của chúng tôi không thể nghe thấy được, để lại một loạt âm thanh "pah, pah, pah, pah". 

Tôi cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của Qing'er ngập nước, khớp xương đầy bùn. Ngay cả phần bụng dưới của tôi cũng ướt đẫm, thỉnh thoảng lại có cảm giác ớn lạnh. 

Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của Qing'er, đồng thời đưa phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy ra ngoài, những dòng nước ép cũng chảy ra. Con gà trống dày, đen và hung dữ cũng được đánh bóng cho đến khi sáng bóng và trơn trượt. 

Sẽ được tiếp tục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thanh Thanh Tử Kim 8

"Bạn có thoải mái không?" Tôi thở hổn hển, nhìn Qing'er và hỏi. 

Qing'er bối rối trước sự nhìn thấy của tôi đến nỗi cô ấy quay khuôn mặt nhỏ nhắn và không nói gì. Cô ấy thậm chí còn ngừng rên rỉ ngay bây giờ. Cô cau mày, mím môi và cố gắng không phát ra âm thanh. Tôi đã không nói nhiều sau khi nhìn thấy điều này.

Tôi cảm thấy nóng bừng vì khoái cảm, sống lưng tê cứng và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Một mặt, âm hộ của Qing'er quá chật, mặt khác, đã lâu tôi chưa chạm vào phụ nữ. 

Qua khóe mắt, Qing'er nhận thấy mắt tôi đỏ hoe và tôi vô cùng phấn khích. Cô cảm thấy thật may mắn. Đột nhiên cô ấy nghĩ đến việc tôi xuất tinh vào bên trong khi quan hệ lần đầu tiên khiến cô ấy lo lắng một lúc, vội vàng nói: “Xuất ra ngoài!”

Giọng nói của Qing'er mềm mại và thanh tú, khi truyền đến tai tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của tôi run rẩy điên cuồng vài lần, nhưng may mắn thay, vào giây phút cuối cùng, tôi đã làm theo lời cô ấy. 

Rút con cặc ướt ra khỏi lỗ màn nước, ngay khi nó ra ngoài, con cặc không còn khống chế được nữa mà bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy rốn của Qing'er và lan ra khắp cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

Nhiệt độ tăng đột ngột này khiến Qing'er đột nhiên cảnh giác. Phần thân dưới của cô co giật dữ dội và không thể kiểm soát, ngay sau đó cô cảm thấy như có một cánh cửa đột nhiên mở ra ở phần sâu nhất trong cơ thể, theo sau là một dòng nước phun ra. 

"A..." Qing'er duỗi cái cổ trắng nõn của mình ra và hét lên một tiếng the thé. 

Dư âm của đỉnh điểm do đam mê mang lại dần dần nhạt đi, ý thức của cô cũng dần dần trở lại trong sáng. Cô chợt nghĩ đến việc mình vừa làm, có lẽ mình đã làm ướt giường. 

Nghĩ đến đây, cô giật mình và hoảng sợ. Trên thực tế, cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Cô ấy có ít kinh nghiệm tình dục và nhầm tưởng đỉnh điểm của mình là chứng tiểu không tự chủ. 

Đột nhiên, Qing'er nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách đầy ẩn ý. Qing'er ngay lập tức xấu hổ và bối rối. Cô nhanh chóng trùm chăn lên đầu, duỗi tay trái ra rồi đưa tay dọc theo cơ thể. Cô phát hiện ra ga trải giường ướt nhưng diện tích ướt không lớn như mong đợi. Có vẻ như tôi đã đi chệch hướng và vừa đạt cực khoái. Cô thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng điều này vẫn khiến cô rất xấu hổ. Qing'er không dám vén chăn lên và nhìn nhau hồi lâu. Trái tim nhỏ bé của cô ấy đập mạnh, cô ấy xấu hổ khi nghĩ cách đối phó với tôi trong một thời gian. 

Thời gian không cho phép cô suy nghĩ nhiều, bởi vì tôi đã mở một góc chăn chui vào. 

"Ồ, cậu... ra ngoài đi."

“Nếu anh không ra thì tôi phải vào gặp anh.” Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Tôi... tôi..." Qing'er nhìn tôi hồi lâu, không biết phải nói gì. Cô hoảng hốt kiếm cớ: “Tôi đi tắm rửa, dính quá, khó chịu quá.”

Vừa nói, cô vừa cuộn chăn bông như gió rồi nhảy ra khỏi giường. Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì cô ấy loạng choạng bước vào phòng tắm với đôi chân yếu ớt. 

Nhìn thân thể trần trụi của mình nằm trên giường, tôi không khỏi cảm thấy bất lực. 

Thời gian trôi qua, tôi chán nản nhìn trần nhà, Thanh Nhi vẫn lảng vảng trong phòng tắm, dần dần ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên, trong lúc bàng hoàng, bên tai tôi vang lên một âm thanh mơ hồ. Tôi từ từ mở mắt. Trời tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Hóa ra cô đã lẻn vào sau khi tắm xong và tắt đèn phòng ngủ. 

Tôi lắc đầu buồn cười, thầm thở dài trong lòng, phụ nữ ơi, họ đã quan hệ hai lần rồi, đến giờ vẫn còn ngại ngùng. 

Tôi duỗi tay trái ra, mò mẫm trong bóng tối bật chiếc đèn ngủ “bốp” một tiếng. Ánh sáng ấm áp mờ ảo và mơ hồ ngay lập tức nuốt chửng bóng tối xung quanh. 

Tôi thấy Qing'er đã lên giường, chỉ lộ ra nửa đầu. Lúc này cô ấy đang mở to mắt, ngạc nhiên nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại tỉnh dậy giữa chừng. 

Qing'er vô thức nhắm mắt lại và hét lên: "Mấy giờ rồi? Tại sao bạn lại bật đèn?"

Tôi thản nhiên nói: “Đương nhiên là để nhìn rõ anh.”

Tôi chống tay vào gối, nghiêng người sang một bên và nhìn cô ấy với nụ cười tự mãn. 

Đã lâu rồi chúng tôi không quan hệ, tôi không hài lòng với màn trình diễn vừa rồi nên cô ấy cuộn chăn chạy ra ngoài đi tắm. Dương vật của tôi không chịu co lại trong một thời gian dài, và đầu tôi ngẩng cao lên trời. 

Sau lần cao trào tình dục vừa rồi của Qing'er, cô ấy trông đặc biệt bụi bặm sau khi tắm rửa cẩn thận. Một loại sữa tắm thơm ngát vương vấn trong miệng và mũi tôi, dường như là một loại thuốc kích thích tình dục cao cấp, khiến tôi háo hức muốn di chuyển và trái tim tôi như muốn đốt cháy. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi nhìn cô ấy say đắm. Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú có hạt dưa của Qing'er, một đôi mắt đen to tròn, khuôn miệng nhỏ nhắn màu hồng anh đào dưới sống mũi cao, làn da trắng nõn mềm mại đến mức nước có thể ngưng tụ. 

Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng như quả anh đào gợi cảm, đầy đặn và mềm mại khiến tôi phải động đậy ngón trỏ. 

Qing'er bất mãn nhăn mũi, cong môi nói: "Nhìn cái gì vậy, đồ biến thái!" Nói xong, anh vén chăn qua đầu rồi chui vào chăn. 

Ôi, tôi đã được thăng cấp vô hình, câm lặng và biến thành một kẻ biến thái. Tôi cười khúc khích nói: “Cừu nhỏ, ngươi trốn đi, đại biến thái lại tới tìm ngươi.”

Sau đó tôi mở một cái lỗ trên chăn và chui vào giữa tiếng kêu của Qing'er. 

"Ồ, ra ngoài, ra ngoài." Qing'er tiếp tục đẩy tôi trong khi quấn chăn chặt hơn vào người. 

Với sức lực yếu ớt của mình, cô ấy không thể chống lại sức mạnh của tôi. Chỉ cần dùng sức một chút, tôi đã mở được một góc chăn và nó vừa khít với cơ thể cô ấy một cách linh hoạt. 

Nhìn thấy điều này, Qing'er bất lực. Cô đỏ mặt quay sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi gần như kiệt sức rồi.”

Tôi cười ranh mãnh: “Tôi biết anh có buồn ngủ hay không nên đừng lơ là.”

Vừa nói, tôi vừa lật người và nằm lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi chống khuỷu tay vào hai bên cơ thể cô ấy, dùng hai tay cố định đầu cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy một cách hơi độc đoán. 

"Ừm..." Thanh Nhi lập tức ngửa đầu ra sau, biểu thị tránh né nụ hôn của tôi, nhưng sau một hồi rượt đuổi, giằng co, tôi vẫn bắt được cô ấy. 

Bốn đôi môi nóng bỏng gần nhau đến nỗi Qing'er chủ động vòng tay qua cổ tôi, há miệng, chiếc lưỡi trơn tuột chủ động thò ra.

Cô gái này thực sự khá gợi cảm. Cô ấy nói không muốn nhưng cơ thể cô ấy lại vô cùng thành thật. 

Lưỡi của chúng tôi giống như những chú vịt quan đang đùa giỡn trong nước, quấn chặt vào nhau, tranh giành nhau không ngừng nghỉ. Tôi đưa lưỡi vào miệng Qing'er, liếm và cạo xung quanh. 

"Zizzizi..." Tiếng nước bọt trộn lẫn với hơi thở nặng nề. Cùng lúc đó, tay tôi di chuyển xuống và leo lên ngực Qing'er với độ chính xác không gì sánh được. Qua lớp váy mỏng, tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn mà nhào nặn một cách bừa bãi. 

Cô gái này, tắm xong nên mặc gì? Thật là rắc rối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thanh Thanh Tử Kim 9

Bộ ngực đầy đặn đến mức tôi không thể che chúng bằng một tay. Chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Cho dù tôi có tạo hình chúng thành hình dạng nào, chúng cũng có thể phục hồi ngay lập tức. 

Môi tôi từ từ rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Qing'er. Khi môi tách ra, một sợi tơ lấp lánh thậm chí còn được rút ra. Đôi mắt của Qing'er mờ đi, hơi thở dồn dập, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy, tất cả những điều đó chứng tỏ cô đang vô cùng xúc động. 

Chiếc váy ngủ màu hồng của Qing'er rất rộng rãi, hơi giống kiểu áo choàng tắm, nhưng có thêm hai dây treo mỏng. Tôi nhẹ nhàng dùng tay móc nó rồi kéo xuống hai bên cánh tay trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của em. 

Lòng bàn tay tôi chậm rãi lướt qua đôi vai tròn trịa đáng yêu của Qing'er, kéo váy ngủ của cô ấy xuống hết cỡ. Qing'er, trong trạng thái mê đắm, đã hợp tác nâng phần thân trên của mình lên, và không cần tốn nhiều sức, chiếc váy ngủ của cô ấy đã được xếp vào eo tôi. 

Cơ thể thanh tú lộ ra trước mặt tôi giống như một quả trứng đã được bóc vỏ. Dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ, nó thực sự phản chiếu một ánh sáng xanh lạnh lẽo. Hai bầu vú xanh biếc và tròn trịa dựng thẳng lên, hai quả anh đào nhỏ trên núm vú vẫn căng cứng không biết từ lúc nào. Vẻ ngoài hồng hào và dịu dàng của chúng khiến tôi không khỏi quằn quại và chơi đùa với chúng. 

Tôi kẹp ngón cái và ngón trỏ vào chiếc kìm như bóp hạt cà phê rồi xoa nhẹ. 

Nụ hồng còn lại được đưa vào miệng tôi. 

"A...đau quá." Tình Nhi đột nhiên phát ra một tiếng đau đớn, lập tức dùng bàn tay nhỏ bé túm lấy tóc tôi nói: "Ngươi là chó, đừng cắn ta."

Tôi đáp lại một cách mơ hồ, ngừng cắn nhẹ bằng răng và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm núm vú đỏ rực của cô ấy, đồng thời đưa tay xuống tóm lấy mông cô ấy. 

Cặp mông đầy đặn, mềm mại và mịn màng khiến tôi khao khát. Dù có chơi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thấy đủ nên tôi đứng thẳng lên và quỳ gối xuống. Tôi thô bạo nhấc đôi chân xinh đẹp của Qing'er lên, khép lại trước mặt rồi cởi chiếc váy ngủ lụa ra. 

"Đừng..." Qing'er kêu lên. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy không mặc đồ lót. Tôi đưa tay nhéo mông cô ấy, nói đùa: "Em bé Qing'er, em có chút tiến bộ đấy."

Qing'er vốn rất nhút nhát, nhưng cô ấy đột nhiên bị lời nói của tôi thu hút và có chút nghi ngờ nhìn tôi. 

"Không có áo ngực hay đồ lót, chúng ta chỉ chờ đợi khoảnh khắc này thôi sao?"

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm." Qing'er đột nhiên cảm thấy xấu hổ và không thể tự chủ được. Cô vùng vẫy chân hai lần và vùng vẫy vô ích. Cô chỉ đơn giản lấy tay che mặt để bịt tai. 

Thấy Thanh Nhi thiếu tự tin, tôi thầm mỉm cười, không trêu chọc cô ấy nữa. 

Nhìn xuống, ngọn đồi hơi nhô cao khiến tôi nhất thời sôi máu. Tôi thấy lông mu trên âm đạo của Qing'er thưa thớt, mềm mại và gọn gàng, như thể đã được sửa chữa cẩn thận. Hai môi mỏng màu hồng khép chặt vào nhau, khe thịt nông ở giữa mơ hồ chứa đầy nước.

Tôi đặt hai ngón tay phải của mình cùng với thanh kiếm và móc nhẹ vào khoảng trống khiến mọi người phải suy nghĩ. Thân thể Thanh Nhi cứng đờ, khẽ run lên. 

"Qing'er, bạn nghĩ đây là gì?" Tôi cười tà ác, duỗi ngón tay ra trước mặt Thanh Nhi, không ngừng dùng ngón cái véo kéo kéo thành một sợi bạc.

Nghe xong, Qing'er mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả táo chín. Cô quay đầu sang một bên như con bọ cạp, thấp giọng lẩm bẩm: "Ai biết được?"

Lời phản bác này nghe thật yếu ớt và yếu đuối.

Tôi không bao giờ mệt mỏi khi trêu chọc cô bé dễ nhút nhát này. Tôi lại đặt ngón tay lên khe nông và dùng tay ấn nhẹ xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác trơn trượt. Nếu tôi không cố tình điều khiển đầu ngón tay của mình thì nó đã trượt đi trong giây tiếp theo.

Cơ thể thanh tú của Qing'er run rẩy không ngừng khi đầu ngón tay của tôi trượt đi. Ngón tay cái của tôi chạm vào phần thịt trên đỉnh lỗ mật của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị nhào nặn và bóp nó, Qing'er đột nhiên bắt đầu vùng vẫy dữ dội như thể một loại cơ chế nào đó đã được kích hoạt.

"Không...không!" 

Qing'er vặn vẹo eo một cách điên cuồng, tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ tay ra. Cô ấy nhận ra rằng tôi đã từ bỏ nơi bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô ấy, và cô ấy cũng ngừng vùng vẫy. 

Để ngăn chặn một đêm dài mơ mộng, tôi cầm con cặc cứng như sắt của mình trong tay, nâng mông lên và di chuyển về phía trước, căn chỉnh quy đầu căng cứng cỡ quả trứng ở khe hở của Qing'er và xoa bóp lên xuống. 

Đôi chân của Qing'er lơ lửng trên không lập tức cong lại thành hình con tôm, năm ngón chân đan chặt vào nhau. Cùng lúc đó, ngực cô không ngừng phập phồng. Anh bỏ tay ra khỏi mặt và nắm chặt tấm ga trải giường ở cả hai bên. Anh cắn chặt môi dưới và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Vâng, có tiến bộ. Trong lúc ân ái vừa rồi, cô luôn kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Không ngờ lần này cô lại trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Con cặc cứng dưới háng khiến tôi quyết định không trêu chọc nữa. 

Tôi giữ trục thanh bằng một tay, căn chỉnh quy đầu với khe màu hồng ướt và nâng mông về phía trước. 

"Pfft", quy đầu co lại. 

"Ừm..." Qing'er phát ra một tiếng run rẩy, hai chân thon dài đột nhiên siết chặt. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Tôi thì thầm trong lòng, chỉ thò đầu ma vào đường hoa. Nhưng cảm giác tê dại dễ chịu thì không thể diễn tả bằng lời. 

Với tâm trí bị kích động, tôi cúi đầu xuống và nhìn sự kết hợp của chúng tôi với sự phấn khích. Tôi nhìn thấy con cặc của mình chìm dần từng inch vào lỗ ngọt ngào của Qing'er dưới sự kiểm soát của tôi. 

Lần này tôi không vào và ra mà đi thẳng đến cuối cùng. 

“Được rồi, xin hãy chậm lại…” Sau khi dương vật của Qing'er đã được đưa vào hoàn toàn, Phấn Đại hơi nhăn mặt, ngẩng đầu lên, nũng nịu nói, lộ ra vẻ hơi đau đớn. 

"Được rồi, tôi sẽ đi chậm lại, chậm lại." Tôi lẩm bẩm một cách chiếu lệ. Âm đạo chật hẹp ẩm ướt và ấm áp, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cùng lúc. Cảm giác tê dại không thể diễn tả được này chỉ đơn giản là một trải nghiệm bay bổng. 

Tôi không thể chịu đựng được việc phải chậm lại trước cảm giác phấn khởi này. Sau khi quy đầu thọc mạnh vào phần thịt mềm nằm sâu trong bông hoa, tôi khống chế con cặc rồi từ từ rút ra, chỉ để lại một nửa đầu ma. 

"Qing'er em yêu, anh ở đây." Cô đẩy cơ thể về phía trước và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Qing'er một lần nữa. Khi gà được đưa vào, Qing'er rên rỉ, nhưng lần này cô không nói "chậm lại". 

Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng rằng khi con cặc được đưa vào, các nếp thịt trong âm đạo của Qing'er thường xuyên vặn vẹo, xoa bóp con cặc theo mọi hướng mà không có điểm mù. 

Gói hàng chật và trơn khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, rồi từ từ rút ra lần nữa, rồi từ từ đưa toàn bộ chiều dài vào. 

Con gà trống đen xuyên qua lỗ mật màu hồng, thị giác này chính là lời giải thích hợp lý nhất cho câu nói “dùng tay tàn nhẫn phá hoa”. 

Tần suất ra vào chậm rãi kéo dài một lúc, hơi thở của Thanh Nhi càng lúc càng nặng nề, kèm theo tiếng thở dốc và rên rỉ mà cô cố tình kìm nén. Niềm đam mê của cô trở nên mạnh mẽ hơn và vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhếch môi muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng và không nói gì. 

Ý nghĩa là gì? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, hai chân của Qing'er đột nhiên móc vào cổ tôi và kéo tôi thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thanh Thanh Tử Kim 10

Tôi hiểu điều đó từ trong tâm, đó là một gợi ý để tôi tăng tốc độ. 

Tôi không còn giữ được năng lượng của mình nữa. Người đẹp có nhu cầu thì làm sao tôi không hài lòng được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng mông lên, dừng hông và bắt đầu tăng tốc. Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo, tôi nhanh chóng rút ra rồi đưa cả con cặc vào. 

"Hmm... ah... ah... ah... ừm..." Tiếng rên rỉ của Qing'er ngày càng liên tục và mãnh liệt. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Qing'er và đặt chúng lên vai mình, đồng thời tăng tốc độ đẩy mạnh hơn nữa. Con cặc của tôi hết sức ra vào, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Đôi mắt của Qing'er nhắm chặt, hàng mi mảnh mai run rẩy, cơ thể trắng trẻo và nóng bỏng của cô ấy đã mềm thành một vũng nước, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa thành từng lớp sóng thịt trước những động tác đẩy mạnh của tôi, vô cùng bắt mắt. 

Mười phút đẩy không ngừng khiến đùi tôi đau nhức. Tôi ngừng đẩy và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Qing'er. 

Qing'er, người vừa đi trên mây, cảm thấy như rơi xuống vực sâu khi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi dừng lại, và trái tim cô ấy cảm thấy trống rỗng. Anh mở mắt ra, lơ đãng nhìn tôi, hơi thắc mắc tại sao tôi lại dừng lại. 

Tôi nhấc chân cô ấy ra khỏi vai, ngồi xổm trên giường, thở hổn hển: "Đổi tư thế."

Qing'er tuy rất xấu hổ nhưng vẫn ngoan ngoãn nói: "Làm sao để thay đổi? Tôi không biết làm thế nào."

Tôi chỉ vào giường mỉm cười: “Nằm xuống đi.”

Mặc dù không hiểu tại sao tôi lại bảo cô nằm xuống nhưng cô vẫn nghe lời tôi. Sau khi nằm úp mặt xuống, hắn sờ đầu, ngượng ngùng hỏi: “Vậy à?”

Tôi gật đầu khẳng định, ánh mắt rực lửa, chăm chú nhìn tấm lưng mịn màng của Thanh Nhi. 

Nhìn từ trên xuống dưới, tấm lưng ngọc mịn màng và tinh tế tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. Phần lưng gợi cảm trông rất cân đối, hai đôi chân thon và tròn ôm nhau tạo nên một đường cong hoàn hảo. 

Cặp mông cao và nhô ra trông như trăng tròn, những đường cong quyến rũ khiến miệng tôi khô khốc. 

Thở ra hơi thở nóng hổi, ​​tôi trực tiếp vòng tay qua eo rồi nâng nó lên. Qing'er vô thức quỳ trên giường như một con chó cái, mông cao lên, bất cứ lúc nào cũng chờ đợi giám đốc đến thăm. 

Qing'er choáng váng một lúc lâu, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đến lúc đó cô mới nhận ra vị trí này đáng xấu hổ đến mức nào. Cô đang nằm trên giường với phần thân trên nghiêng, bộ ngực đầy đặn bị ép mất hình dạng, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được nâng lên cao. Khu vực cấm đáng xấu hổ nhất đã trực tiếp lộ ra trước mắt đối phương. 

"Tôi không muốn nó!" Qing'er lập tức muốn đứng dậy. 

Tôi nhanh mắt và nhanh tay, trước khi cô ấy kịp từ chối, tôi đã dùng một tay nhéo vào eo cô ấy để nó không bị xẹp xuống. Tay kia tôi chống con cặc đen dày của mình đẩy thẳng vào cái khe trơn trượt và đầy bùn. 

"Ờ... ừm." Qing'er rên rỉ và không thể không nghiêng về phía trước. Vừa lúc hắn sắp ngã xuống, hắn đột nhiên bị đối phương ôm eo ôm lại. 

"Thật sâu..." Trong đầu Thanh Nhi trống rỗng, trong đầu chỉ có cảm giác đơn giản này hiện lên. 

Mọi ý nghĩ xấu hổ đều biến mất ngay khi bị đối phương đánh tới cuối cùng. “Pah, pah, pah,” tiếng mông và bụng va vào nhau lại vang lên. 

Vị trí vào phía sau này không chỉ cho phép gà được đưa sâu vào lỗ mật của Qing'er mỗi lần mà còn tận hưởng khoái cảm tối đa khi làm tình. Hơn nữa, cảm giác chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên.

"Hmm...ah...hmm...chậm lại...ah..."

Qing'er cũng bị sốc trước khoái cảm tột độ và mất trí, rên rỉ không chút dè dặt. 

Trong khi bơm mạnh con cặc của mình, tôi nhìn cơ thể thanh tú của Qing'er lắc lư qua lại, với bộ ngực khổng lồ lắc lư không ngừng, và cặp mông run lên sau mỗi cú va chạm, khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. 

Dần dần, không cần tôi ôm eo cô ấy, Qing'er sẽ chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và khít chặt với cặc của tôi. 

"Hmm...ah...ừm..." Qing'er quên mất chính mình và giải phóng tất cả niềm đam mê bị kìm nén của mình. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô giống như những tiếng nức nở, tạo thành một bản nhạc đệm hay nhất. 

Sau gần trăm lần đẩy, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Tôi nhanh chóng cúi xuống cơ thể cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Con gà trống đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn. Qing'er ngẩng đầu lên, cắn đôi môi đỏ mọng và hét tên tôi một cách bừa bãi: "Ừm...ngốc...ngốc, ôi!"

Thở hổn hển, tôi đưa tay xuống, nắm lấy cặp vú khổng lồ đang không ngừng run rẩy, đẩy về phía sau như dây cương rồi đưa cặc tôi một cách thô bạo vào âm đạo của cô ấy. Tôi khàn giọng nói: "Thanh nhi, ngươi thoải mái không?"

"Uh-huh... ah... uh-huh..." Qing'er vẫn tiếp tục rên rỉ, dường như đang trả lời câu hỏi của tôi. 

Nhưng tôi không hài lòng. Tôi muốn chính miệng mình nghe thấy sự thừa nhận khẳng định của cô ấy nên thở hổn hển và tiếp tục hỏi: "Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của anh không?" Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi cú đâm đều xuyên vào trái tim cô gái. 

"Ừ" Qing'er rên rỉ, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ.

Tim tôi đập loạn xạ, giọng run run nói: "Anh nói gì vậy? Tôi không nghe rõ."

"Thật thoải mái... a..." Thanh Nhi rên rỉ một tiếng dài. Cùng lúc đó, vòng eo thon thả của cô cong lên, cặp mông trắng nõn đầy đặn run lên. 

Khi Qing'er đạt cực khoái, trong âm đạo chật hẹp xuất hiện một cơn co giật dữ dội. Những nếp thịt mỏng manh ở thành trong quấn quanh cặc tôi và co thắt dữ dội. Một dòng mật từ sâu thẳm trái tim như lũ lụt, lao thẳng về phía cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

Lúc này, cặc tôi đã đạt đến điểm nguy kịch. Làm sao có thể kích thích như vậy? Trong cơn phấn khích, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi kéo con cặc của mình lại rồi đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo. Hai bi của tôi co lại và tinh dịch trào ra, chạm vào da thịt mềm mại của Qing'er. 

Cơ thể tôi như bị rút hết năng lượng. Cơ thể cô mềm nhũn và Qing'er nằm trên giường. Những tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng anh, đôi mắt mờ mịt cũng có chút lạc lõng. 

Bàn tay to lớn của anh yếu ớt lang thang trên tấm lưng ngọc của Qing'er, sau đó luồn tay vào mái tóc rối bù của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hai chúng tôi đã bình tĩnh lại rất lâu. Qing'er, người đầu tiên phục hồi, cử động cơ thể mỏng manh của mình, uể oải nói: "Đứng dậy, tôi lại chết."

Tôi mỉm cười, lăn qua, con cặc của tôi bật ra khỏi âm hộ của Qing'er một tiếng, tôi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy. Con gà trống đã xuất tinh không hề có xu hướng cúi đầu xuống mà vẫn đứng thẳng trên đôi chân xinh đẹp của Qing'er. 

"Tôi đi tắm, tôi cảm thấy khó chịu quá." Qing'er cố gắng đẩy mình dậy và muốn ra khỏi giường. Đột nhiên, cô dùng một tay che phần dưới của mình và kêu lên: "Làm sao... làm sao anh vào được?"

"Tôi không thể giúp được." Tôi cười ngượng nghịu và giải thích với lương tâm cắn rứt. 

“Tôi sắp chết rồi, lát nữa tôi sẽ tính sổ với anh.” Qing'er xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, một tay che thân dưới, một tay che ngực, muốn rời khỏi giường. 

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi, đừng lo lắng nữa, đi ngủ đi." Nhìn thân hình xinh đẹp của Qinger dang ra, hai tay bảo vệ một bên, trong lòng tôi nóng bừng, liền rút mấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường ra áp vào người cô ấy. 

“Không, tôi muốn đi tắm.” Qing'er phớt lờ tờ giấy vệ sinh trên tay tôi và nhất quyết muốn ra khỏi giường. 

"Ha ha ha, ta hiểu rồi, hóa ra là ngươi muốn ta lau cho ngươi, được, ta làm chồng của ngươi, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi cười ngạo nghễ, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi ngã xuống giường. 

"À." Qing'er kêu lên và lại ngã vào vòng tay tôi. 

Hai chúng tôi đã rất vui vẻ và cười đùa trong chăn nhưng cuối cùng ý tưởng lau chùi cho cô ấy của tôi đã không thành hiện thực. 

"Này, đây là thứ ngăn cách con người." Qing'er đột nhiên nhận thấy bụng dưới có một cây gậy cứng, khiến cô rất khó chịu, sau đó cô dùng tay di chuyển nó hai lần. 

"Đoán xem cái gì?"

"A. Ngụy Hoài Viễn, ngươi vẫn không phải người."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21, sáu mươi bảy

Sau vài lần âu yếm dịu dàng, Qing'er nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy không mặc quần áo mà đắp một chiếc chăn bông dày, đứng gần tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy Qing'er trên môi đang nở một nụ cười, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi cong khẽ run lên, có vẻ như đang rất hưởng thụ. 

“Anh sẽ không sợ hãi nữa phải không?”

Qing'er ngơ ngác đáp: "Được rồi, đừng đối xử với tôi như lần đầu."

"Tôi hứa sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái mọi lúc." Nói xong tôi tự nhủ, chỉ cần mình không sợ hãi nữa thì việc mình làm không nằm trong tầm kiểm soát của mình. 

Sau hai lần chạm vào, tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Tôi ôm Qing'er và ngủ thiếp đi. Vì có nephrite ấm áp và thơm ngát bên cạnh nên tôi ngủ đặc biệt ngọt ngào. 

Trong chớp mắt, màn đêm trôi qua. 

Bầu trời bên ngoài vẫn còn tối, tôi cảm thấy có thứ gì đó rơi trên trán mình, nhẹ như những hạt mưa.

Tôi lắc đầu và mở mắt bối rối. Trước mặt tôi là Qing'er, người đã mặc đồ ngủ. Cô ấy trông rất thuần khiết khi không trang điểm và đang nhìn tôi với một nụ cười. 

Tôi ngáp một cái, cười gượng nói: "Sao vậy? Sao anh dậy sớm thế? Em thấy dự báo thời tiết nói ban ngày sẽ có tuyết rơi dày đặc, anh đừng ra ngoài giao hàng."

"Sáu mươi sáu, sáu mươi bảy..." Thanh Nhi hưng phấn nói. 

“Sáu mươi sáu, sáu mươi bảy là bao nhiêu?” Tôi lau kẹo cao su khỏi khóe mắt. yêu cầu. 

Qing'er giống như một đứa trẻ ngây thơ ăn mật ong, vui vẻ nói: "Tôi chỉ đếm được sáu mươi bảy lông mày ở mắt trái và một trăm năm mươi tám ở mắt phải."

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên bàng hoàng bất lực hỏi: "Sáng sớm thế này không buồn ngủ sao? Sao lại đếm lông mày của tôi?"

Tình Nhi có chút ám ảnh nhìn vào mắt ta: “Ta đọc trên tạp chí, người phụ nữ trong đó yêu người đàn ông của mình, thậm chí còn biết người đàn ông đó có bao nhiêu lông mày. Ngươi đang đi học, ta mỗi ngày đều không đếm được nên phải nắm lấy cơ hội.”

Nụ cười trên mặt tắt dần, tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ ngốc nghếch trước mặt, cảm thấy lời nói nào có thể nói ra lúc này đều trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. 

"Anh..." Tôi siết chặt cơ thể của Qing'er. Dưới ảnh hưởng của cô ấy, tôi hoàn toàn chấp nhận cô gái ngốc nghếch này. Đồng thời, tôi cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: “Cô gái ngốc nghếch, em có thực sự hiểu người mình yêu là người như thế nào không?”

“Không phải anh ta chỉ là một người câm thôi sao?” Tình Nhi mím môi cười: "Em tỉnh lại đi, anh làm bữa sáng, lát nữa em phải đến trường."

Qing'er vừa nói vừa định đứng dậy thì tôi đã kéo anh ấy trở lại giường. 

"À, cậu đang làm gì vậy?" Trong lòng Thanh Nhi run lên, sợ tôi tiếp tục làm vậy với cô ấy. 

Tôi nghiêm túc nói: “Không công bằng. Anh đã đếm của tôi rồi, nhưng tôi còn chưa đếm của anh. Đừng cử động, để tôi đếm lông mày của anh.”

Qing'er nghe tôi nói xong liền thở phào nhẹ nhõm, vừa tức giận vừa buồn cười, cuối cùng nhào vào vòng tay tôi, cười khúc khích vui vẻ. 

Sau khi ăn sáng ở nhà Qing'er, tôi ra ngoài và thấy trời đã sáng. Chết tiệt, dự báo thời tiết chưa bao giờ chính xác cả. Vào buổi sáng, tôi đã thề với Qing'er rằng hôm nay trời sẽ có tuyết rơi dày đặc. 

Vừa bước ra khỏi cổng cộng đồng, tôi đã choáng váng trước không khí sôi động trước mặt. Tôi nhìn thấy rất nhiều ánh đèn neon trên những cây thông già đầy tuyết ở hai bên đường, và những cành cây được trang trí bằng đồ trang trí hình ngôi sao. Nó trông lễ hội và sống động. 

Những con đường phủ đầy tuyết đông đúc người qua lại. Người lớn và trẻ em đang chỉ trỏ hay cười đùa trong đại dương trắng xóa. 

Hôm nay là Giáng Sinh, thời gian trôi nhanh quá. Tôi không khỏi nhớ mẹ tôi đang ở Miên Thành xa xôi. Lúc này trong lòng tôi âm thầm làm ra quyết định. Sau khi kỳ thi kết thúc, tôi sẽ chạy đến Miên Thành càng sớm càng tốt. Tối qua, mẹ tôi đã chủ động gọi cho tôi từ số mới. Sau vài lời mơ hồ quan tâm đến tôi, cô ấy thẳng thừng từ chối ý định đi tìm cô ấy của tôi. Nhưng lúc này, tôi nhớ cô ấy đến cùng cực và tôi không thể quan tâm đến cô ấy được nữa. 

"Didi..." Tiếng còi xe cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn lên thì thấy chính là tài xế Tiểu Dương của Hà Vi đang đỗ xe trước mặt tôi, mở cửa sổ hành khách và mỉm cười gật đầu với tôi. 

Lão già này thật sự rất kiên trì. 

Tôi không có gì chống lại tài xế Tiểu Dương. Chúng tôi không phải là bạn bè mà giống như những người bạn hơn. Cảm giác như chúng tôi đã là bạn bè nhiều năm vậy. Có lẽ ông cũng là một cựu chiến binh.

"Chào buổi sáng, anh Yang!" Tôi cũng mỉm cười chào trước khi ngồi vào ghế phụ. 

“Đêm qua anh ở lại đây, bạn gái nhỏ của anh cũng không phải sống ở đây.” Tiêu Dương lộ ra vẻ mặt ranh mãnh mà tôi hiểu được. 

"Ahem, đừng nói nhảm nữa. Nhìn đường đi. Bạn cùng lớp của tôi sống ở đây." Tôi đã nói dối một cách đầy tội lỗi. Chỉ vì Tiêu Dương là người thân cận với Hà Vi, nếu Hà Uy biết tôi và Thanh Nhi đã cắt đứt quan hệ, tôi nghĩ Hà Vi nhất định sẽ gọi điện cho mẹ anh ấy càng sớm càng tốt. 

Sau một thời gian, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Tiểu Dương trầm tư nhìn ta, cười quái dị, không nói nữa.

Qing'er, tôi xin lỗi, tôi đã có lỗi với bạn. Trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ công khai mối quan hệ của chúng tôi một cách công khai và cởi mở. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải dỗ dành mẹ thật tốt. Tôi mạnh mẽ thuyết phục bản thân trong lòng. Về việc tôi có ý tưởng nào khác hay không, tạm thời tôi chưa dám đi sâu tìm hiểu. 

Im lặng suốt chặng đường, Tiêu Dương lái xe cẩn thận, đến cổng trường chậm hơn trước gần mười phút. Chỉ vì tuyết trên đường đã đóng băng. 

Tôi quay lại, nhặt cặp sách ở ghế sau lên, đang định mở cửa bước xuống xe thì chợt nhận ra một bóng dáng quen thuộc ở cổng trường, bị một người đàn ông chặn lại, mặt đỏ bừng nói gì đó. 

hoà bình? Cô ấy đã gặp phải rắc rối gì? 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là sự yên tĩnh. Cô mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt, bó sát đôi chân tròn và thon, khoe những đường cong hoàn hảo. Cô ấy đang đi đôi bốt Martin màu đen ở chân. Phần thân trên mặc một chiếc áo khoác trắng như tuyết, mái tóc đen dài tuyệt đẹp xõa trên vai. Nhìn từ xa, cô trông trong sáng như một sinh viên đại học. 

Chỉ có tôi mới biết người phụ nữ này quyến rũ như thế nào trên giường. Một nàng tiên nhỏ hoàn hảo. Một tháng trước, vì mẹ tôi bỏ đi. Ngày nào tôi cũng bơ phờ, uể oải như quả cà tím bị sương giá đánh gục. Cô ấy đưa tôi về nhà và thậm chí còn chủ động dụ dỗ tôi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với tôi. Sau khi tôi từ chối không thương tiếc và bỏ đi, cô ấy không bao giờ chủ động mời tôi đến nhà cô ấy để học bù trong tháng này. 

Đặc biệt khi nghĩ đến dáng vẻ tức giận của cô ấy khi chuẩn bị rời khỏi nhà, tôi vẫn còn nhớ rõ, đồng thời trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp. 

Tại sao người đàn ông đó lại trông quen đến thế? Ừm? Đó là anh ấy! 

Tim tôi đập thình thịch, mặt tôi trở nên u ám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Rắc rối của sự bình yên

"Tiểu Viễn, ngươi đang nhìn cái gì?" Tiểu Dương nhìn theo ánh mắt của tôi. Khi nhìn thấy người đàn ông đó, đôi mắt anh chợt nheo lại và im lặng. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

. . . . . . . 

"Thẩm Lãng, ngươi từ bỏ đi, ta sẽ không gả cho ngươi." Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của Tranquility có hai vệt ửng hồng đáng yêu vì phấn khích. 

Thẩm Lãng nhìn mỹ nữ trước mắt, nhất là thân phận giáo viên, khiến hắn có chút hưng phấn. Hắn nghĩ: "Con khốn, ngươi đợi ta. Khi ta cưới ngươi, tập đoàn Ninh sẽ ở trong túi của ta. Đến lúc đó, xem ta sẽ tàn phá ngươi như thế nào, khiến ngươi không thể sống chết. Chơi chán, ta sẽ để thuộc hạ của ta giết ngươi."

Thẩm Lãng mặc dù vô cùng tức giận, nhưng hắn thực vừa yêu vừa hận người phụ nữ đã nhiều lần làm hắn mất mặt này. Nhưng hắn vẫn giả vờ vẻ mặt ấm áp: “Tĩnh nhi, đừng gây rắc rối nữa, về nhà với ta đi. Con không biết chú ta quan tâm đến con đến mức nào đâu. Không ngờ con lại trở thành giáo viên sau lưng chúng ta.”

"Tôi làm nghề gì không liên quan đến anh. Về phần anh ấy lo lắng cho tôi thì ha!" Kinh Kinh khinh thường chế nhạo. Trong lòng cô, bố chỉ là một danh hiệu. Làm sao cô có thể lo lắng cho bản thân mình? Cô chỉ là một công cụ trong tay anh, một công cụ để củng cố công ty. 

"Tĩnh Nhi, ngươi đừng cố ý, chú ta và cha ta đã đồng ý tổ chức hôn lễ cho chúng ta vào ngày 8 tháng 12 âm lịch, chỉ còn mấy ngày nữa là hôn lễ, ngươi có thể cùng ta về." Thẩm Lãng trìu mến nhìn Ninh Tĩnh, ngữ khí cực kỳ ôn hòa nói. 

Tinh Tinh rất khó hiểu. Anh ta đã hủy hoại danh tiếng của mình rồi. Vì sao Thẩm gia lại kiên trì muốn nhận hắn làm con dâu? Mặc dù Ninh Tĩnh có nguồn tài chính đáng kể nhưng cha của Thẩm Lãng lại là thị trưởng quận Cẩm Ngưu. Một gia đình quan chức nổi bật như vậy không nên coi trọng truyền thống gia đình sao? 

Nhìn bầu trời xám xịt, như thể sắp có tuyết rơi, An Tĩnh đang suy nghĩ rất nhiều, đột nhiên Ngụy Hoài Viễn đang giả vờ trưởng thành hiện lên trong đầu anh. 

Cô đã lên kế hoạch khó khăn để giao mình cho một người đàn ông cô chỉ gặp một lần. Cảnh tượng xảy ra sáng hôm sau cũng rất giống hôm nay. Nhưng người đàn ông đó bây giờ ở đâu? Anh đã từng đứng trước mặt anh như một hiệp sĩ dũng cảm, liệu bây giờ anh có còn làm như vậy không? 

Nghĩ tới đây, Tinh Tinh cảm thấy mình thật buồn cười. Cách đây một tháng, tôi hạ nhân phẩm, cởi quần áo để dụ dỗ anh nhưng không thành. Anh ấy còn trẻ như vậy, nên trong mắt anh ấy, tôi có thể thực sự ở đẳng cấp của một bà già. Bây giờ bạn vẫn đang trông cậy vào người khác làm lá chắn cho mình, điều đó thật vớ vẩn! 

Thẩm Lãng chợt im lặng khi nhìn thấy Ninh Tĩnh. Khuôn mặt mềm mại và quyến rũ của cô ấy trong sáng và tươi sáng hơn một chút trên nền trời đầy tuyết. Da của Tái Tuyết lúc này đã được phô bày đến mức cực điểm. Môi trường ưu việt từ nhỏ cùng một chút kiêu ngạo đã khiến Ninh Tĩnh trong tuyết rạng rỡ như một nàng công chúa trong cung điện. 

Nhưng nhìn Ninh Tĩnh, hắn lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Những đường cong mềm mại đột ngột trên khuôn mặt anh và một đôi mắt ngấn nước đầy ngượng ngùng và tiếc nuối, đôi môi đỏ mọng mím chặt hơi cong lên. Vẻ mặt ngốc nghếch này chắc chắn không phải do anh gây ra. 

Thẩm Lãng tức giận, chợt nhớ tới buổi sáng mấy tháng trước, Ninh Tĩnh và hắn nắm tay nhau đi ra khỏi khách sạn. Anh không biết phải tốn bao nhiêu công sức mới có thể kiềm chế được cơn tức giận trong lòng. Lúc này cô không còn nghĩ đến tên khốn đó nữa phải không? 

Nghĩ tới đây, Thẩm Lãng cảm giác như có người đâm vào ngực mình mấy nhát. Anh hít vài hơi khí lạnh vì đau. Anh siết chặt tay, cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. "Tên khốn đó vẫn chưa thể di chuyển được. Tôi không thể hành động liều lĩnh cho đến khi làm rõ mối quan hệ giữa hắn và tài xế Tiểu Dương của thư ký Hà. Tên khốn này thật sự rất may mắn. Tiểu Dương thực sự có thể đích thân đàm phán với cha mình và thành công lấy được giấy phép kinh doanh khu công nghiệp."

"Đi thôi Jing'er, sau khi chúng ta kết hôn, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, chiều chuộng em và chiều chuộng em." Thẩm Lãng nhẹ nhàng tiến lên một bước, vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tinh Tinh. 

Tinh Tinh giống như đang tránh rắn và bò cạp. Anh vô thức lùi lại hai bước, khẩn trương nhìn Thẩm Lãng: “Muốn nói thì cứ nói, đừng đến gần tôi.”

"Chúng ta sắp kết hôn rồi. Chúng ta sắp thành vợ chồng hợp pháp rồi. Chúng ta không thể chạm vào nhau được sao?" Thẩm Lãng cuối cùng đã đạt đến giới hạn chịu đựng, không còn nhịn được nữa, lộ ra bản chất thật sự của mình. Nhìn dáng người mảnh khảnh và gập ghềnh được bọc trong chiếc quần jean bó sát của Kinh Kinh, trong mắt anh hiện lên một chút lửa ác độc. 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ, cô ấy thực sự đã để một con thú ăn đầu mình trước! 

"Mộng tưởng, đi tìm người đồng ý cưới ngươi." Tinh Tinh liếc nhìn Thẩm Lãng, trong mắt hiện lên sự chán ghét không thể khống chế. 

"Ngươi không phải còn đang nghĩ tới tên khốn Ngụy Hoài Viễn đó chứ! Giải Giải... Yên tâm, ta sẽ không thả con thú nhỏ đó đi." Thẩm Lãng sắc mặt âm trầm, trầm giọng uy hiếp. 

"Anh dám? Thẩm Lãng, tôi nói cho anh biết, chuyện xảy ra giữa chúng ta không liên quan gì đến anh ấy. Nếu anh dám làm tổn thương anh ấy, tôi sẽ gọi anh..." Tinh Tinh đột nhiên hoảng sợ. Cô biết tổ tiên đời thứ hai trước mặt mình. Nếu hắn nhắm vào ai đó, người đó chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

"Em sẽ ra sao? Giải Giải... Ngoan ngoãn cưới anh đi. Biết đâu anh sẽ có tâm trạng tốt và thả anh ấy đi." Thẩm Lãng cười vui vẻ, nghĩ thầm, chết tiệt, sau khi có được ngươi, ta sẽ xử lý hắn. 

“Thẩm Lãng, tôi…” Tinh Tinh đang định nói gì đó, đột nhiên hắn ngước mắt lên, vẻ mặt khó tin nhìn người đứng sau lưng Thẩm Lãng. Anh chợt lắp bắp, không biết phải nói gì. 

Bất cứ ai trong tình huống này sẽ hoàn toàn bối rối khi nhìn thấy người mình quan tâm. 

"Hahaha, cậu đã nghĩ ra chưa? Nếu cậu đã đoán ra thì hãy đi cùng tôi." Thẩm Lãng không nhận ra sự kỳ lạ của Ninh Tĩnh. Anh ta cười, tiến lên một bước nắm lấy cổ tay Ninh Tĩnh. 

"Này! Bạn đang gọi ai là thằng khốn nạn vậy?"

Thẩm Lãng đột nhiên dừng lại, bởi vì có người nhéo vai hắn, ngăn cản hắn tiến lên một bước. Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau khiến anh hơi giật mình. 

"Có phải bạn không?" Thẩm Lãng quay người lại thì thấy người đang túm lấy mình không phải là Ngụy Hoài Viễn. 

"Sư phụ Thẩm, chúng ta lại gặp nhau." Tôi bỏ tay ra khỏi vai Thẩm Lãng, cười nói. 

Nụ cười của tôi rơi vào trong mắt Thẩm Lãng, tim tôi đập thình thịch khó hiểu. Anh đã quá quen với nụ cười này. Lần đó ở quán bar, anh ta cử người đi bắt Qing'er. Đứa trẻ này nở nụ cười như vậy, sau đó một trận mưa nắm đấm giáng xuống mặt hắn. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Thẩm Lãng nói xong, cảm thấy áy náy lùi về sau một bước. Bước đi này có chút vội vàng, đột nhiên, hắn suýt chút nữa trượt ngã trên tuyết dưới chân. Động tác ngượng ngùng rơi vào mắt Tinh Tinh, bỗng nhiên trở nên buồn cười. Cô che miệng lại và gần như bật cười thành tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ba chiếc nhẫn

"Tôi đang làm gì vậy? Anh không phải gọi tên tôi nhiều lần, gọi tôi là con khốn và con thú nhỏ sao?" Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

Đối với Ninh Tĩnh mà nói đến tình yêu cũng không thể nói được. Hơn nữa, tôi có chút yêu mến em gái hoàng gia này. Rốt cuộc, tôi đã có tình một đêm với cô ấy. Tôi không thể đứng nhìn cô ấy bị bắt nạt. Đặc biệt là trong lúc tôi đang suy sụp nhất, cô ấy còn định dùng cơ thể mình để an ủi tôi. Lúc này, trong tiềm thức tôi coi cô ấy là người phụ nữ của mình. 

"Tôi... Ninh Tĩnh là hôn thê của tôi, chuyện này là chuyện giữa tôi và anh ấy, không liên quan gì đến cô, cô cút đi." Thẩm Lãng không khỏi yếu đi ba phần. Anh ta không phải là một kẻ ngốc, và với thanh niên ngu ngốc và cái miệng sắc bén này, anh ta sẽ không phải chịu thêm một sự tra tấn bằng xương bằng thịt nào nữa. Humph, tạm thời tôi không tranh cãi với bạn nữa. Khi có cơ hội, tôi sẽ từ từ giết chết bạn. 

"Vợ sắp cưới của anh? Sao tôi không biết, cô ấy là người phụ nữ của tôi, sao tôi chưa từng nghe nói đến? Tinh Tinh, cô ấy là ai đối với anh?" Tôi từ trong túi quần móc ra một điếu thuốc, đang định châm lửa thì chợt nhận ra Tiêu Dương vẫn đang quan sát trong xe. Nghĩ nghĩ, tôi nhét điếu thuốc trở lại túi mà không để lại dấu vết. 

"Người phụ nữ của tôi... người phụ nữ của tôi... người phụ nữ..." Đầu óc Tinh Tinh trống rỗng, chỉ để lại những lời này cứ lặp đi lặp lại trong lòng cô. Cô nhìn cậu học sinh mặc đồng phục trước mặt. Ninh Tĩnh không biết tại sao, trong đầu nàng chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười. Có gì sai khi anh ấy là sinh viên? Anh vẫn là anh, vẫn là hiệp sĩ đứng trước mặt cô bất chấp mọi chuyện. 

Dù danh tính là giáo viên hay vợ sắp cưới của người khác, hãy tiêu diệt tất cả. Lúc này, tôi là người phụ nữ nhỏ bé của anh ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Tinh Tinh mím lại, giống như một cô bé bị oan ức đang tìm người hại mình. Cô ấy bay vào vòng tay tôi, vòng tay qua cổ tôi và vùi đầu vào ngực tôi. "Ồ." Cơn đau xuất hiện. 

Tôi có chút đau khổ vỗ nhẹ vào lưng ngọc của người phụ nữ, ngửi mùi thơm tự nhiên trên cơ thể cô ấy, nghe tiếng hú của cô ấy mà không quan tâm đến khuôn mặt của cô ấy. Tôi biết trong lòng cô ấy phải đau đớn đến mức nào. Cha cô đã sử dụng cô như một con bài mặc cả để trao đổi lợi ích trong khi cô đang lẩn trốn. Một cô gái trẻ giàu có đi học và trở thành giáo viên một cách khiêm tốn. Không ngờ cô lại được một người có tâm tìm thấy. Có nơi nào dành cho cô ấy trên thế giới này không?

Khóc lóc gần một phút, Ninh Tĩnh mới bình tĩnh lại. Lúc này cổng trường đã đông nghẹt học sinh. Những người bạn cùng lớp nhìn họ với vẻ mặt buôn chuyện thực ra đang ôm giáo viên của họ ở cổng trường. Hơn nữa, nó trông giống như một cái ôm giữa những người yêu nhau. Ngay cả những nhân viên bảo vệ đang giữ trật tự cũng ngơ ngác nhìn cảnh này. 

Tôi nhìn quanh và phát hiện ra cảnh tượng này. Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, đồng thời trong lòng tôi có dự cảm không tốt. Giáo viên ở trường không nói với mẹ tôi về điều này. 

Tôi nheo mắt nhìn vẻ mặt Thẩm Lãng, thấy sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, một đôi mắt phun lửa, toát ra sát khí lạnh lùng. 

Tôi không còn nghĩ đến phản ứng của mẹ sau khi nghe điều này nữa, cũng không nghĩ quá nhiều về cảnh tượng này sẽ gây ra làn sóng gì trong trường. Tôi nhẹ nhàng vuốt thẳng sự yên bình trong vòng tay mình và cẩn thận lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt cô ấy. Nhiều khăn lau mơ hồ của tôi đều để cho Thẩm Lãng xem. 

Nhìn Jingjing với đôi mắt đỏ hoe chớp chớp, tôi cười toe toét: "Jingjing, nói cho tôi biết, anh ấy là ai đối với bạn?"

Ninh Tĩnh đỏ mặt, hắn không phải là người tư vấn sáng suốt sao? Tuy nhiên, anh ta vẫn hợp tác với tôi và hành động: “Tôi không biết anh ta. Anh ta bị chặn ở cổng trường vào sáng sớm, chẳng lẽ anh ta đã trốn khỏi bệnh viện tâm thần?”

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy. Cứ gọi 120. Nếu thứ giống chó điên này được thả ra ngoài xã hội, chẳng phải sẽ có hại cho con người sao?"

Tinh Tinh lặng lẽ trợn mắt nhìn tôi, thầm nghĩ, với lời nói khoa trương này cùng vẻ mặt nghiêm túc, người không biết thật sự sẽ cho rằng Thẩm Lãng vừa trốn khỏi bệnh viện tâm thần. Hee hee, nhưng tôi chỉ thích vẻ ngoài lấp lánh của anh ấy thôi. 

Thẩm Lãng sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, nắm chặt thả ra nắm đấm, luân phiên liên tục, nhưng lại không dám tiến lên một bước. Khuôn mặt tuấn tú vốn có của anh bây giờ vặn vẹo như một chiếc sừng giày, khuôn mặt lạnh lùng lạnh như băng trên mặt đất. 

Thẩm Lãng do dự hồi lâu, nhìn thấy đám người vây quanh cổng trường chỉ trỏ chỉ trỏ, hắn liền không thể ở lại lâu hơn. Anh hít sâu hai hơi, nhẫn nại, trên mặt lộ ra vẻ ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Tĩnh nhi, lời ta vừa nói, ngươi hãy suy nghĩ kỹ. Ta bây giờ đi, ngày khác sẽ quay lại với ngươi."

"Chúng ta không có gì để nói cả, đừng đến tìm tôi." Tinh Tinh chán ghét nói. Nói xong cô quay đầu sang một bên. Khi nhìn thấy các học sinh và nhân viên bảo vệ ở cổng trường, cô lập tức bình tĩnh lại. Vừa rồi cô quá bốc đồng. Cô ấy nên làm gì? Anh không biết hành động vừa rồi của mình sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối. Mình có nên làm lại lần nữa không... Nghĩ đến đây, Tinh Tinh cười nhạt.

"Được, tôi đi trước." Thẩm Lãng không đồng tình với thái độ của Ninh Tĩnh, nhưng hắn nhẹ giọng nói, sau đó quay đầu lại nhẹ nhàng nhìn ta. Ánh mắt đó không hề chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào, như thể anh ta đang nhìn một người đã chết. 

Thẩm Lãng quay đầu lại nhìn Ninh Tĩnh một cái, vẻ mặt lập tức trở nên bình tĩnh, nhưng tôi nhận thấy trong mắt hắn cũng có một tia tức giận.

Nhìn thấy Thẩm Lãng nhẫn nại cùng thành thị vực sâu khó dò, trong lòng không khỏi ớn lạnh. Lúc này tôi mới nhớ đến câu đội trưởng thường nói: “Chó cắn không sủa, vừa nhe nanh ra là con mồi sẽ dễ dàng bắt được”. 

Thẩm Lãng không chút do dự quay người lại, trong lòng mắng: "Sao ngươi lại giả làm nữ tử trong trắng như quân tử? Ta bắt được ngươi, ngươi còn phải xuống bị ta làm tình. Chờ ta vui vẻ đủ rồi, liền ném cho đám tiểu nhân như gấu con kia, xem tiếp theo ngươi sẽ làm gì." Làm sao tôi có thể nhìn thấy ai đó trong tương lai? Tôi sẽ trả lại bạn gấp mười lần trăm lần những gì bạn đã cho tôi! Đúng rồi, Ngụy Hoài Viễn, ngươi rơi vào trong tay của ta, ngươi sẽ không thể sống chết được." Nghĩ như vậy trong đầu, Thẩm Lãng bước chân trở nên nhẹ nhàng hơn.

Nhìn bóng lưng Thẩm Lãng, trong lòng đột nhiên như có gai đâm vào lưng.

"Này! Chờ đợi! Thẩm đại nhân, chúng ta còn có điểm chưa giải quyết sao?" Chúng ta đã trở thành kẻ thù, không phải là không dạy cho hắn một bài học.

"Hả?" Thẩm Lãng dừng lại, quay sang nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ.

"Thưa ngài, tôi có rất nhiều. Hãy làm điều này. Bạn vừa xúc phạm tôi theo ba cách. Bạn đã gọi tôi là một con thú. Đây là cái đầu tiên. Bạn gọi tôi là đồ khốn. Đây là cái thứ hai. Bạn đã làm người phụ nữ của tôi khóc. Đây là cái thứ ba. Thế còn việc lạy ba lần thì sao? Đề nghị của tôi có công bằng không?" Tôi tiến lên hai bước và mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thần bệnh dịch

Khi Jingjing nghe những lời của tôi, cô ấy ngay lập tức sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng chạy về phía trước, nắm lấy cánh tay tôi và lắc đầu lo lắng. Thẩm Lãng là thân phận gì? Cha anh là thị trưởng quận Jinniu, ngoài cổng trường có rất nhiều người theo dõi. Nếu tôi thực sự được phép làm điều này thì vẫn chưa rõ liệu tôi có thể tiếp tục học ở ngôi trường này hay không. 

Tôi dùng tay trái siết chặt cổ tay Hạo của Ninh Tĩnh, nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an. Tôi biết rất rõ cô ấy đang nghĩ gì. Cha của Thẩm Lãng chỉ là thị trưởng quận Jinniu, còn Tô Tuấn Yến vẫn là bí thư thành ủy Miên Thành. Tôi nghe nói từ Tiểu Dương rằng anh ấy cũng có thể giữ chức vụ Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Tứ Xuyên trong bước tiếp theo. Chưa kể ông nội rẻ tiền của tôi còn là ông chủ thực sự của tỉnh Tứ Xuyên. Sau khi so sánh như vậy thì hai người không cùng đẳng cấp chút nào. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng này và đó là một quyết định tạm thời mà tôi vừa đưa ra. Nếu làm như vậy, tôi không chỉ thu hút sự chú ý của mẹ mà có thể mẹ sẽ nhờ tôi chủ động đến Miên Thành khi mẹ tức giận. Đồng thời, đó cũng sẽ là một hơi thở bình yên.

Thẩm Lãng nghe tôi nói xong liền bật cười. Nhìn quanh, anh chắc chắn rằng tôi sẽ không làm điều gì quá đáng trước mặt mọi người. Anh chợt cảm thấy tự tin và tự tin: "Thằng khốn nạn này, nếu như em có bản lĩnh... à!!!"

"Ta thật muốn xé cái miệng hôi hám còn hơn cả phân của ngươi!" Tôi tiến lên, không ngờ tới trước mặt Thẩm Lãng, đá vào bụng Thẩm Lãng. 

Thẩm Lãng không ngờ tôi lại dám đánh hắn. 

Thẩm Lãng hét lên một tiếng, cúi người xuống, nằm trên tuyết như một con chó, trượt về phía sau mấy mét. 

Tôi đá vào cổ Thẩm Lãng: “Nếu ngươi không chịu chủ động quỳ lạy, vậy thì để ta giúp ngươi.” Đếm lời, lòng bàn chân đột nhiên dùng lực, đầu Thẩm Lãng đập mạnh vào mặt băng. 

"Đồ khốn nạn phải không? Cậu là một con thú phải không? Vị hôn thê của cậu phải không?" Tôi lẩm bẩm với chính mình, và một tiếng hét chói tai phát ra từ dưới chân tôi. 

Dưới chân tôi hoàn thành ba tiếng click, tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Sự chán nản và lo lắng suốt hai tháng qua giờ đây đã hoàn toàn biến mất. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thẩm Lãng rên rỉ, ngẩng đầu lên. Cái trán đầy máu của anh ta trông cực kỳ gớm ghiếc trong tuyết. Vết máu chảy từ má xuống cổ, như thể anh ta là một con ma xấu xa bò ra từ địa ngục.

Tôi quỳ xuống nắm lấy mái tóc uốn giấy thiếc đẹp đẽ của Thẩm Lãng. "Ta họ Thẩm, ta chưa bao giờ muốn làm công tử. Đừng tưởng rằng cha ngươi là một quận trưởng vớ vẩn nào đó vô pháp. Hehe, ta nói cho ngươi biết, ngoài đời có người, ta sẽ ức hiếp ngươi, ngươi có thể làm gì?" Nhân tiện, Qing'er bây giờ cũng là người phụ nữ của tôi, người phụ nữ mà bạn đã từng đánh thuốc mê và sát hại. Đừng nghĩ mình quá oan trái, hãy nghĩ đến những người vô tội mà bạn đã bức hại dựa trên thân phận của mình. Ngoài ra, đừng đến mang vận rủi đến cho tôi nữa, nếu không tôi đảm bảo kết cục của anh sẽ còn tệ hơn hôm nay."

Thẩm Lãng há to miệng, hai mắt nhắm chặt, khóe miệng run rẩy hồi lâu. Anh ấy không nói một lời nào. Anh ta nhìn tôi như nhìn ác quỷ vậy. Vẻ đẹp trai ngày xưa của anh giờ đây đã không còn, chỉ còn lại thân hình run rẩy.

Tôi vỗ tay đứng dậy, đi tới trước mặt Tinh Tinh đang bịt miệng cô, cười nói: “Cô Ninh, sau này anh ta không dám quấy rối cô nữa.” 

Như thể Tinh Tinh không nhận ra tôi. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh hiện lên một tia sợ hãi, giống như một con chim cút nhỏ bị thương, anh vô thức lùi lại một bước.

"Bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn không thích nghe tôi gọi bạn là cô Ninh thì tôi sẽ gọi bạn là trụ sở chính của chị Ning, phải không? Bạn sẽ không để tôi gọi bạn là Jing'er, phải không? Con chỉ đang diễn trò khiêu khích tên kia thôi, con…” Nhìn Ninh Tĩnh đang sợ hãi, trong lòng cười khổ, nhưng không sao cả, tôi rất mong đợi phản ứng của mẹ khi biết tôi đã gây rắc rối ở đây.

Mẹ ơi, con xin lỗi vì lại gây rắc rối cho mẹ, nhưng ai bảo mẹ trốn tránh con và không cho con cơ hội bù đắp. Tôi tự nghĩ.

"Đừng nói nữa và đi theo tôi!" Tinh Tinh sửng sốt một lát, sau đó nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nắm tay tôi chạy về phía trường học.

Cô ấy không sợ tôi sao? Tôi bị Ninh Tĩnh lôi đi, loạng choạng đi theo cô ấy. Tôi thực sự không biết người phụ nữ này lấy sức mạnh từ đâu. Trong lúc bị kéo đi, tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn xe của Tiêu Dương.

Các học sinh ở cổng trường nhìn thấy tôi, vị thần dịch hạch, được Tinh Tinh dẫn đầu chạy tới, lập tức có ý thức nhường đường. Họ vừa tận mắt chứng kiến sự “tàn ác” của tôi.

"Đã đến giờ phải về rồi, đã đến giờ vào lớp rồi cậu biết không?" Bác bảo vệ mắng học sinh tụ tập trước cổng trường.

"Chết tiệt, anh chàng đó thực sự tuyệt vời. Nếu tôi đọc không lầm thì người nắm tay tôi chắc chắn là một giáo viên ở trường chúng tôi." Một nam sinh trông có vẻ hơi kiêu ngạo nói với bạn cùng lớp với vẻ ghen tị sau lưng tôi.

“Ai nói không phải như vậy, nhưng vừa rồi bọn hắn tát cái kia xinh đẹp như vậy thoạt nhìn không có vẻ gì là chuyện tốt. Chúng ta chỉ cần là một nhóm người thôi."

“Đó không phải là cô giáo Ninh dạy tiếng Anh cấp ba sao?” Lúc này, có người có ánh mắt sắc bén kêu lên.

"Nói đi, đó là sự thật. Nữ thần của tôi."

"Làm sao một nữ thần có thể liên quan gì đến một người thô tục như vậy? Tôi không thể sống được nữa…” Hầu như tất cả nam sinh có mặt đều thốt lên những tiếng cảm thán đau lòng.

"Anh đang hét cái gì thế? Người bạn cùng lớp vừa rồi đẹp trai quá, đặc biệt là tư thế bá đạo và che chở. Anh ấy thật đẹp trai." Một cô gái xinh đẹp nói với vẻ say mê.

"Hãy nhìn vào dáng người và ngoại hình của bạn. Muốn so tài với Ninh sư phụ, e rằng không có cơ hội. Hehehe..."

"Tìm đánh nhau!"

............

Tôi còn chưa kịp để ý đến tiếng nói chuyện từ phía sau, bên tai đã một cơn gió lạnh thổi qua. Cứ như vậy, tôi bị Jingjing kéo đến lối vào thang máy của tòa nhà hành chính trong sự bối rối.

"Anh định đưa tôi đi đâu?" Tôi vùng ra khỏi bàn tay nhỏ bé của Tinh Tinh, hít một hơi thật sâu, nghi ngờ hỏi.

"Tất cả là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi. Bây giờ đã kết thúc. Nếu nhà trường biết ngươi đánh Thẩm Lãng, nhất định sẽ bị đuổi học. Và cái gã Thẩm Lãng đó sẽ có khuyết điểm được báo cáo. Quên nó đi, chúng ta đừng nói về nó nữa. Điều quan trọng hơn là phải giữ được tư cách học sinh của mình." Khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị của Kinh Kinh tái nhợt, vẻ mặt đầy căng thẳng, đồng thời cô cũng bình tĩnh lại, giọng điệu đầy hối hận và hối hận.

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tinh Tinh, lúc này điều khiến cô ấy lo lắng thực ra là liệu cô ấy có thể giữ được tư cách học sinh của tôi hay không, và cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến tình huống mình sẽ phải đối mặt tiếp theo.

"Thầy Ninh, vừa rồi thầy lấy đâu ra dũng khí mà lao vào vòng tay của em vậy? Đừng lo lắng, tôi sẽ không bị đuổi học đâu." Tôi nói với giọng thoải mái.

"Anh đùa bao lâu rồi? Bạn sẽ phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài tháng nữa, bạn có biết không? Nếu vì chuyện này mà đuổi học em, tôi..." Lúc này, mắt Tinh Tinh lại đỏ lên, cô không ngừng xoa tay lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 cảm ơn

Đúng lúc này, có tiếng “ding” và thang máy mở ra. Jingjing nắm tay tôi lao vào thang máy. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, Tinh Tinh nhăn mũi tức giận nhìn tôi: "Xiaoyuan, tôi đưa em đi gặp hiệu trưởng. Hãy nhớ rằng, tôi không cho em nói, em không được nói. Em biết đấy, mọi việc xảy ra ngày hôm nay đều không liên quan gì đến em. Là tôi xúi giục em đánh nhau với Thẩm Lãng... Tôi ôm em trong tâm trạng bối rối. Đừng ngơ ngác thừa nhận. Và..."

Vào giây phút yên bình này, cô hoàn toàn mất đi sự duyên dáng và điềm tĩnh thường ngày. Cô ấy giống như một người dì cứ cằn nhằn, nói đi nói lại một câu nhiều lần mà không hề nhận ra. Ninh Tĩnh không ngừng chỉ đạo cho đến khi thang máy tới. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc của Tinh Tinh, tôi kiềm chế vẻ mặt thản nhiên, giả vờ lắng nghe. 

Tôi đi theo Tinh Tinh, nhìn cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy lắc lư theo bước chân của cô ấy, trong lòng có chút nóng bừng. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Cô nàng vixen đỉnh cao này dù có cởi đồ cũng không khiến tôi mê mẩn. Tôi có thể so sánh với Lưu Hạ Huệ. 

"Ngụy Hoài Viễn." Tinh Tinh đột nhiên dừng lại, bình tĩnh quay người lại. 

Tôi đang chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nhưng tôi không để ý rằng người đẹp trước mặt đã dừng lại và suýt tông vào cô ấy. 

"Hả?" Tôi dừng lại một cách giận dữ. 

"Cảm ơn Ngụy Hoài Viễn. Sáng nay bị Thẩm Lãng chặn lại ở cổng trường, ngươi có đoán được lúc đó ta đang nghĩ gì không?"

Tôi chưa kịp nói rằng mình không biết, Tinh Tinh lại tự nói với mình: “Tôi chỉ đang nghĩ, nếu anh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh tôi, giống như ngày xưa anh đã làm. Tôi không ngờ anh lại thực sự đến. Tôi muốn cảm ơn anh đã khiến mộng tưởng của tôi trở thành hiện thực. Tôi… Tôi không phải là một người phụ nữ tốt, cũng không phải là một giáo viên tốt. Đi đến đâu tôi cũng là tai họa. Nếu không phải tôi, tôi cũng không đưa em đến tình trạng này. Kỳ thật nghĩ lại, cưới Thẩm Lãng cũng không phải là chuyện ý tưởng tồi!"

Lời nói giản dị của Tĩnh Lặng rơi vào lòng tôi, không hiểu sao tạo nên những làn sóng. 

Ý cô ấy là gì? Cô ấy sẽ không ngây thơ muốn nhận lỗi trước mặt hiệu trưởng, từ chức và cưới Thẩm Lãng sau khi cứu tôi. Nàng... Nữ nhân ngu ngốc này sẽ không nghĩ tới, chỉ cần nàng gả cho Thẩm Lãng, Thẩm Lãng sẽ không báo thù ta. 

"Đừng ngu ngốc, ngươi có hiểu đây là sói vào miệng hổ không? Yên tâm đi, Thẩm Lãng không dám làm gì ta, nhà trường cũng sẽ không đuổi học ta, bởi vì ta..." Đang muốn nói cho ta biết lai lịch của mình, Ninh Tĩnh đột nhiên cười lớn. 

"Ngươi biết ta kỵ sĩ tiên sinh, nhớ kỹ ta vừa rồi nói với ngươi, đừng nói gì trước mặt hiệu trưởng, tất cả đều là của ta. Em trai, đi thôi." Tinh Tinh bỗng nhiên tỏ vẻ thoải mái, có chút vui vẻ nói. 

Chà, danh tính của tôi thay đổi nhanh quá. Lúc trước tôi là Hiệp sĩ, giây tiếp theo tôi trở thành em trai. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy thì rõ ràng là cô ấy không nghe những gì tôi nói. Đây là sự chấp nhận số phận! 

Ninh Tĩnh lại di chuyển, dẫn tôi đi tới phòng hiệu trưởng. 

"Quên đi, đối phó hiệu trưởng sau khi tỏ tình với nàng cũng chưa muộn!" Tôi nghĩ thầm và đi theo cô ấy.

............

"Thư ký Dương, sao anh lại tới đây?" Dưới cái nhìn của người qua đường, Thẩm Lãng xấu hổ đứng dậy, lau trán đầy máu. Nhìn vết máu trên tay, sắc mặt hắn nhất thời trở nên vô cùng u ám. Lúc này trong lòng hắn rất hỗn loạn. Anh muốn thoát khỏi nơi nhục nhã này ngay lập tức. Không ngờ vừa ngẩng đầu lên đã gặp phải người mình ít muốn gặp nhất. Chính vì người này mà vấn đề đối xử với Ngụy Hoài Viễn trở nên vô cùng khó khăn.

"Bạn biết tôi?" Tiêu Dương ngạc nhiên hỏi. 

Thẩm Lãng cung kính gật đầu. Tôi nhớ lần trước Tiểu Dương đến nói chuyện với cha mình, họ đang nói về thủ tục đầu tư khu công nghiệp mà Ngụy Hoài Viễn đã nộp đơn. Anh coi trọng việc đó và bí mật nghe lén cuộc trò chuyện của cha mình bên ngoài phòng làm việc. Qua cuộc trò chuyện của họ, anh biết được rằng Tiểu Dương có xuất thân rất tốt. Anh ấy thực sự là tay đua số một ở tỉnh Tứ Xuyên. Ngay cả cha anh cũng thận trọng trước mặt anh, nói từng lời của Dương Mịch, tỏ ra vô cùng kính trọng. 

"Tôi thực sự không biết tên khốn này làm thế nào mà có được mối quan hệ này. Đợi khi tôi giải quyết xong mối quan hệ giữa các ngươi, tôi sẽ giải quyết dứt điểm với các ngươi." Thẩm Lãng thầm nghĩ.

Tiêu Dương Lai nhất định phải tìm hiểu làm sao Thẩm Lãng biết được thân phận của hắn. Anh nói thẳng: “Thẩm Tử Minh là cha của em phải không?”

"Ừ, ừ." Thẩm Lãng đột nhiên nảy ra ý nghĩ, vội vàng gật đầu đồng ý. 

"Ồ ---, Tiểu Vi còn trẻ, năng động, ngu dốt và làm việc bốc đồng, đừng lo lắng!" Tiêu Dương Thanh thấp giọng nói. 

Tên khốn kiếp, ngươi còn trẻ, hành động bốc đồng, chỉ muốn vạch trần chuyện này một cách nhẹ nhàng. Đây thực sự là một sự lừa dối quá mức. Thẩm Lãng âm thầm nghiến răng nghiến lợi nghĩ, ngươi chỉ là tài xế cho một ông chủ lớn, ngươi thật sự cho rằng mình là Như Lai còn sống sao? 

Tiêu Dương nhìn thấy Thẩm Lãng sắc mặt liên tục thay đổi, lông mày nhíu lại, trầm mặc không nói, biết rõ hắn đang suy nghĩ gì. 

"Sao vậy, anh còn muốn tranh giành với một đứa trẻ à?" Giọng Tiêu Dương càng lạnh lùng hơn. Anh ta đã ở bên người lãnh đạo nhiều năm, khí chất của một người cấp trên gần như đã ảnh hưởng hoàn toàn đến anh ta. Anh ta cố tình nhấn mạnh từ "cạnh tranh" một cách rất khó khăn, và một thế lực quan chức mạnh mẽ đang âm thầm lan rộng ra. 

Thẩm Lãng gặp phải khí thế uy nghiêm của Tiêu Dương, suy yếu ba phần mới mở miệng. Anh ta lắp bắp, cẩn thận hỏi: "Không... Tôi không dám. Hãy xem Dương Mịch nói gì. Tôi chỉ muốn biết, Ngụy Hoài Viễn và anh?"

"Cái không nên hỏi thì không nên hỏi, tốt cho ngươi, ngươi chỉ cần biết, chính là, ngươi không có khả năng đắc tội hắn!" Tiêu Dương bình tĩnh nói xong, xoay người rời đi mà không quay đầu lại. 

Thẩm Lãng nghe xong lời nói của Tiêu Dương, hắn hoàn toàn cứng đờ tại chỗ. Trong lòng tôi rối loạn, một ý nghĩ đáng sợ chợt hiện lên: "Hắn không thể là Thư ký Hà..."

Nghĩ tới đây, Trầm Lãng bỗng nhiên rùng mình, một cỗ lạnh lẽo từ đầu đến chân khiến hắn hồi lâu không thể động đậy. Chỗ dựa lớn nhất của anh là cha anh. Nếu cha anh ta thất bại, anh ta sẽ không có khả năng hành động như một con cáo hay một con hổ. 

“Ding ding ding…” Điện thoại rung hồi lâu, Thẩm Lãng mới từ trong mộng tỉnh lại. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tiêu Dương đã biến mất không dấu vết. 

"Chào!"

"Tới Địch Hạo câu lạc bộ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Nghe được thanh âm quen thuộc lại lười biếng đó, trong mắt Thẩm Lãng đột nhiên hiện lên một tia sáng. 

Tôi không thể làm gì bạn, nhưng ai đó có thể chữa khỏi cho bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Vị cứu tinh?

"Mời vào!" Một giọng nói hơi khàn khàn và trang nghiêm vang lên. 

Tôi theo Tinh Tinh vào phòng hiệu trưởng. 

Tôi đến trường trung học cơ sở số 7 Tianfu đã được gần một học kỳ và đây là lần đầu tiên tôi đến phòng hiệu trưởng. 

Điều tôi không ngờ tới là Ninh Tĩnh làm một giáo viên bình thường khi gặp hiệu trưởng sẽ có chút lo lắng nhưng lại cư xử khá bình tĩnh. Đối với tôi, khả năng xảy ra căng thẳng hoặc kiềm chế thậm chí còn ít hơn. 

"Chào hiệu trưởng!" Ninh Tĩnh chào hỏi với giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Tôi đứng sau lưng Tinh Tinh, cách đó nửa bước không để lại dấu vết, có chút tò mò nhìn về hướng Tinh Tinh đang nhìn. 

Tôi không đi tìm hiệu trưởng ngay lập tức. Nói cách khác, tôi bị thu hút bởi văn phòng sang trọng và sáng sủa này. 

Nhìn văn phòng trang nhã, sang trọng như cung điện này, tôi thực sự choáng váng. Tôi tự nghĩ rằng đó là trường trung học cơ sở số 7 Tianfu. Chỉ riêng văn phòng này sẽ không làm suy yếu danh tiếng của trường trung học tư thục quý tộc. 

Trước hết, những gì đập vào mắt là không gian rộng rãi và sáng sủa, với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ cho tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh tuyết rơi trong khuôn viên trường. Bàn làm việc bằng gỗ gụ cao cấp có kết cấu tinh xảo, thể hiện sự ổn định và sang trọng. Giá sách phía sau chiếm cả một bức tường, chứa đầy nhiều loại sách và tài liệu quý giá, giống như một kho tàng tri thức. Không có ai trên chiếc ghế điều hành bọc da lớn. 

Chà, tôi từ từ quay đầu lại thì thấy ngay trước mặt Tranquility là một bộ ghế sofa bọc da màu nâu sang trọng. Tôi không biết chúng là loại da gì, nhưng chắc hẳn chúng có giá rất nhiều tiền. Có một tách trà bốc khói trên bàn cà phê bằng gỗ gụ. Không có gì khác ngoài trà. 

"Ồ, Ninh sư phụ có chuyện gì sao? Bạn cùng lớp này là ai?"

Tôi đi theo giọng nói khàn khàn và nhìn thấy một người đàn ông trung niên với mái tóc thưa thớt đang đứng cạnh ghế sofa. Ông ấy trông có vẻ ở độ tuổi năm mươi. Vâng, đó là một cái nhìn trường học cũ. 

Tôi đảo mắt sang bên phải và thấy thực ra có một người khác đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. Nói đúng ra thì cô ấy là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Có phải cô ấy không? Tôi không ngờ lại gặp được cô ấy, “cứu tinh” của tôi trong một dịp như vậy, dù tôi vẫn chưa biết tên cô ấy. 

"Hiệu trưởng, tôi... tôi muốn báo cáo một chuyện với ngài. Vì ngài có khách ở đây nên tôi sẽ quay lại với ngài sau." Đương nhiên, Tinh Tinh cũng phát hiện ra sự tồn tại của thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ, cho nên nói về chuyện vừa xảy ra ở cổng trường cũng không thích hợp. 

Hiệu trưởng vô thức nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế sofa, muốn xem thái độ của cô ấy. Điều cô không ngờ tới chính là cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào cậu học sinh phía sau Kinh Kinh. 

Cô ấy có biết học sinh này không? Phát hiện bất ngờ này khiến anh cảm động. Anh nhanh chóng bỏ đi vẻ thờ ơ trước đây, dựa vào kinh nghiệm trước đây của mình, anh lặng lẽ đưa học sinh về phòng làm việc của mình. Đó chẳng qua là sự bất tuân kỷ luật của học sinh và những điều tương tự khác. 

Có vẻ như tính khí của Kinh Kinh không còn có thể bắt chước được nữa. Mặc dù anh và Lão Ninh có tình bạn nhất định nhưng so với người phụ nữ trước mặt, cô ấy có vẻ không đủ tốt. Anh ấy có thể làm hiệu trưởng của một trường trung học tốt nhất ở tỉnh Tứ Xuyên. Nếu không có tầm nhìn xa này, làm sao anh có thể ngồi được ở vị trí hiện tại. 

"Cô Ninh, cô có ý kiến ​​gì thì nói đi. Đừng trì hoãn việc học của con cô!" Hiệu trưởng quả thực là một con cáo già. Anh ấy có định kiến ​​và đã quyết tâm ngay từ đầu. Không gì có thể trì hoãn việc học của con anh. Điều này có nghĩa là bất kỳ tình huống nào bạn báo cáo tiếp theo, anh ấy sẽ có lợi cho học sinh. 

“Hiệu trưởng, tôi nghĩ…” Tinh Tinh cau mày, không biết phải làm sao. Đúng lúc Tinh Tinh đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thì cô gái trẻ quyến rũ ngồi trên ghế sofa lên tiếng. 

"Tiểu tử, ngươi không nhận ra ta nữa sao?" Người phụ nữ trẻ lạnh lùng và quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi với nụ cười nửa miệng. 

Tinh Tinh thầm cảm ơn cô gái trẻ đã chuyển chủ đề. Đồng thời, cô cũng tò mò về mối quan hệ giữa Ngụy Hoài Viễn và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khiến anh phải ghen tị. Cô lặng lẽ vểnh tai lên, nhìn Ngụy Hoài Viễn đang đứng bên cạnh với đôi mắt sâu thẳm. 

"Sao tôi không biết chị, chị? Nếu không có chị, có lẽ tôi đã chết từ lâu rồi." Tôi nhanh chóng bỏ đi thái độ bất cẩn và chân thành kính trọng “vị cứu tinh” của mình. 

"Thật sao? Bạn có lương tâm." Cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ thản nhiên gật đầu, duỗi bàn tay trái trong như tuyết ra, tao nhã cầm tách trà trên bàn cà phê lên, rồi cầm trên tay mà không nhấp một ngụm, như thể chỉ để giữ ấm. 

Sau khi cô gái trẻ xinh đẹp lạnh lùng nói xong, cô ấy hướng ánh mắt về phía Tinh Tinh bên cạnh, nhìn nó không chút dấu vết, rồi khẽ gật đầu, như thể đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật, và dường như đang so sánh mình với chính mình. 

So với người phụ nữ trầm lặng, nhỏ nhắn và tinh tế, dịu dàng như ngọc, người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ trước mặt vừa thần bí vừa quyến rũ, lại có khí chất mạnh mẽ khó tả. Mẹ và Ôn Diệu Trúc là những mỹ nhân hiếm có, nhưng người phụ nữ lạnh lùng, quyến rũ trước mặt cũng không kém phần ấn tượng, khí chất mơ hồ và bí ẩn lại càng khiến người ta khiếp sợ. Nói cách khác, họ có vẻ dễ hòa đồng nhưng thực chất lại mang đến cho con người cảm giác xa cách với người khác. 

Vẻ ngoài lạnh lùng và lộng lẫy, cộng với làn da trắng như tuyết, tựa như có thể bị một đòn đánh gãy. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, đường nét rõ ràng, lông mày mỏng như đen, lông mày hơi nhướng lên lộ ra chút trí tuệ. Đôi mắt ấy sâu thẳm và trong trẻo như những vì sao trong đêm. Mái tóc đen buông tự do trên vai như thác nước, tăng thêm chút quyến rũ. 

Chiếc áo gió mỏng màu đen hơi hé mở, lộ ra chiếc áo sơ mi màu đỏ tía. Thiết kế ôm sát tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn nâng cao chiếc áo khiến cô tưởng chừng như sẵn sàng bước ra trong giây tiếp theo. Phần thân dưới là chiếc quần jean bó màu đen, bó sát đôi chân thon và thẳng của cô. 

Ninh Tĩnh trong lòng chấn động, cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Nghe nói đến người đẹp không biết xấu hổ trước mặt này, anh suýt chết. 

Nhưng vào lúc này, Tinh Tinh không có chỗ để suy nghĩ quá nhiều. Cô kể với hiệu trưởng mọi chuyện xảy ra ở cổng trường. Đương nhiên trong lời nói của mình, cô ấy đều chịu mọi trách nhiệm về phía tôi, đặc biệt là phần tôi đánh Thẩm Lãng. Jingjing đã nói rõ rằng cô đã xúi giục và xúi giục cô làm việc đó. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng rút ánh mắt khỏi người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ, nóng lòng giải thích. Người phụ nữ ngốc nghếch này đã nói rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi. Tại sao cô ấy lại lo lắng lo liệu mọi việc như vậy? 

Tinh Tinh nhận thấy cử động của tôi liền nhanh chóng dùng tay nắm lấy cánh tay tôi, ra hiệu cho tôi không được nói. 

Hiệu trưởng không để ý tới hành động mờ ám của Tinh Tinh. Thay vào đó, anh thở phào nhẹ nhõm và xác nhận lại các chi tiết. May mắn thay, vì lợi ích của cô, anh không cứ xuôi theo dòng chảy. Thực tế là như vậy nên cô sẽ hài lòng. Hiệu trưởng thầm nghĩ. 

Người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ chợt liếc nhìn tôi, trầm tư nhìn tôi, khóe miệng hồng hào gợi cảm hơi nhếch lên, cô ấy nhìn chằm chằm vào bàn tay trần của Serenity đang giữ cổ tay tôi với nụ cười nửa miệng. Ngay lập tức, có điều gì đó kỳ lạ lóe lên trong mắt anh. 

Tất nhiên là tôi nhận thấy vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ của người phụ nữ đó. Trong mắt cô, sự mỉa mai dần dần lan rộng. 

Tinh Tinh xúc động giải thích với hiệu trưởng, tự nhiên không nhận ra người phụ nữ này có gì kỳ lạ. Dưới cái nhìn lạnh lùng và quyến rũ của người phụ nữ, tôi lặng lẽ thoát khỏi tay Tinh Tinh. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ nheo lại, sau khi nhìn rõ cử động của tôi, khóe miệng cô ấy cong lên rất nhiều. Ngay cả đôi mắt phượng hoàng đó cũng nheo lại thành hình lưỡi liềm. 

Tôi quay đầu tránh ánh mắt của “cứu tinh”, mặt tôi nóng bừng. Tôi có một cảm giác không thể giải thích được rằng dường như cô ấy có thể nhìn thấu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tai nạn

"Xin chào, xin chào, tôi là Dương Trừng." Dương Trừng tức giận nhấc điện thoại trên bàn lên, giọng điệu có chút cứng ngắc. 

“Sáng sớm ai gọi điện cho cậu thế?” Người phụ nữ ngồi trên đùi Dương Trừng cau mày bất mãn, bĩu môi hỏi. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi lăm tuổi, dáng người cân đối và khuôn mặt đoan trang. Nếu không có vết mụn trên trán, cô khó có thể được coi là một mỹ nhân. 

Dương Trừng lập tức lấy tay che điện thoại lại, lắc đầu tỏ ý không biết. Đồng thời, anh ta dùng tay còn lại nhào nặn lớp mỡ trên ngực người phụ nữ cho đến khi người phụ nữ kêu lên một tiếng dâm đãng rồi dừng lại.

Tôi không có ở đây, nếu không thì chắc chắn tôi phải biết "cặp đôi xấu" này. Dương Thành bụng phệ là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 7 Tianfu, người phụ nữ đầy mụn trên tay anh cũng là giáo viên dạy thay tại trường trung học số 7.

"Giám đốc Dương, trường của anh là trường cấp hai kiểu mẫu của tỉnh Tứ Xuyên, anh không ngờ sẽ có một băng đảng xuất hiện. Sở giáo dục liên quan có để anh yên không?" Mặc dù giọng nói trong điện thoại đầy tức giận nhưng người đầu dây bên kia rõ ràng rất tinh vi và không hề chửi bới. Anh ta chỉ đội một chiếc mũ lớn cho anh ta ngay khi anh ta bước lên.

Dương Thành bối rối khi nghe điều này. Chuyện này sẽ đi đến đâu? Nhưng người ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng có rất nhiều bối cảnh, vẫn có thể nghe được uy quyền mạnh mẽ và giọng điệu đặc trưng của một người cấp trên. 

Dương Trừng vỗ nhẹ vào mông cô gái, ra hiệu cho cô rời đi. 

"Bạn là ai?" Giọng nói của Dương Trừng vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn. Đó không phải lỗi của anh ấy. Có quá nhiều quan chức và trẻ em ở trường trung học cơ sở số 7. Nếu bạn gây rối với một người có sức mạnh to lớn, việc bắt được anh ta sẽ không phải là vấn đề chỉ bằng một lời nói. 

"Quận Kim Ngưu, Thẩm Tử Minh." Vừa rồi Thẩm Tử Minh nhận được điện thoại của con trai. Có lẽ ông ta đã biết toàn bộ câu chuyện và cũng biết được con trai mình đã bị thương trong cuộc đối đầu. Ông lập tức tức giận, bốc đồng gọi điện đến trường mà không cân nhắc kỹ liệu con trai mình có đang phóng đại hay không. Ai cho phép ông có con trai khi về già, lại cưng chiều đứa con trai "nghịch ngợm" này. 

"Xin chào, Thẩm quận trưởng." Dương Trừng giật mình, đứng dậy khỏi ghế như một con ếch. 

Trường trung học số 7 Tianfu nằm ở quận Jinniu, và tất nhiên nó cũng thuộc thẩm quyền của quận Jinniu. 

Đầu óc Dương Trừng bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Tôi không nghe nói có học sinh nào trong trường có quan hệ họ hàng với Thẩm quận trưởng. 

"Trong trường của các ngươi có một học sinh tên là Ngụy Hoài Viễn, ngươi đi hỏi xem chuyện gì xảy ra, thật là vô pháp luật. Dương hiệu trưởng, nếu trường học không khống chế được thì có thể giao cho cảnh sát. Được rồi, tôi muốn nghe kết quả trước buổi trưa hôm nay." Thẩm Tử Minh nói vài câu rồi cúp điện thoại. Trong suốt quá trình hắn đã phạm phải một lời, Ngụy Hoài Viễn đã phạm phải một lời, chỉ để cho nhà trường tự mình điều tra. 

Dương Trừng cúp điện thoại, cau mày nói: "Ngụy Hoài Viễn? Sao cái tên này quen quá vậy?"

Đột nhiên, trong đầu Dương Trừng lóe lên một ý tưởng. Anh nhớ lại mấy tháng trước anh đang có quan hệ thân mật với giáo viên trước mặt, có một thanh niên đẹp trai đến báo cáo, cậu bé đã phá bỏ việc tốt của anh. 

Than ôi, không phải là tôi không giúp bạn, bạn có chút trách nhiệm với tôi, nhưng tôi không thể che đậy những rắc rối bạn gặp phải lần này. 

Dương Trừng vội vàng nói với nữ giáo viên đang bối rối "cô đi trước đi", sau đó bụng to vội vàng chạy ra khỏi văn phòng. 

............

Người phụ nữ lạnh lùng nghe Tinh Tinh kể lại, ban đầu có chút tò mò. Dần dần, cô cuối cùng cũng nhận ra chuyện vừa xảy ra chỉ là việc nhà của Tinh Tinh mà thôi. Sự tò mò của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ dần dần biến mất, cô chán nản cầm tách trà. Thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn Ngụy Hoài Viễn đang sống một cuộc sống bình lặng với vẻ mặt khó hiểu. Những người khác không thể biết cô đang nghĩ gì. 

"Dong dong..." Tiếng gõ cửa cắt ngang lời nói trầm lặng. 

"Xin mời vào!" Hiệu trưởng cau mày và hét lên. 

"Hiệu trưởng..." Giọng nói vang lên trước khi có người bước vào. Tôi thấy bụng Dương Trừng đã lọt qua khe cửa: - Tôi có chuyện muốn báo cho anh!

Tôi nghe thấy giọng của viện trưởng, trong lòng thầm nghĩ: “Thẩm Lãng, cháu trai của ông, thật sự không nghe lời tôi cảnh báo.”

Người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ chỉ liếc nhìn anh và phớt lờ anh. 

Tinh Tinh nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, vô thức bước lại gần tôi một bước. Cảm nhận được sự bất an của cô ấy, tôi phớt lờ người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ đang háo hức theo dõi mà lặng lẽ đưa tay ra nhéo những ngón tay trần của cô ấy. 

Dương Trừng liếc nhìn tôi, quay đầu lại có chút mất tự nhiên: "Hiệu trưởng, tôi vừa nhận được điện thoại của Thẩm quận trưởng."

“Thẩm quận trưởng?” Hiệu trưởng không chỉ run rẩy mà còn mở to mắt không thể tin được.

Chẳng trách hiệu trưởng lại không tin. Lý do chính là vì quận trưởng, với tư cách là lãnh đạo thực sự của quận Jinniu, sẽ thực sự chuyển sự chú ý sang một trường tư thục, mặc dù trường trung học cơ sở số 7 Tianfu là trường trung học cơ sở hàng đầu trên toàn tỉnh Tứ Xuyên. 

Cô gái lạnh lùng và quyến rũ nhìn phản ứng của hiệu trưởng, cau mày bất mãn, nhưng không nói gì. 

"Hmm... Quận trưởng có vẻ hơi tức giận. Ông ấy chỉ ra rằng trường chúng tôi xảy ra vụ bắt nạt vì một học sinh nào đó, đồng thời ông ấy cũng nêu tên chính xác học sinh đó. Ông ấy yêu cầu chúng tôi nhanh chóng điều tra và nộp báo cáo chi tiết cho Phòng Giáo dục trước buổi trưa."

Người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ nghe thấy điều này, cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Đó là ai?" Hiệu trưởng vội vàng hỏi. 

Dương Trừng vẻ mặt khó coi liếc nhìn ta, lúng túng lau mũi, tự nhủ: "Tiểu tử, không phải ta tàn nhẫn, mà là bối cảnh của đối phương quá lớn!"

"Ngụy Hoài Viễn lớp 1, lớp 3." Dương Trừng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã điều tra rõ ràng rồi. Sáng nay Ngụy Hoài Viễn đã đánh nhân viên xã hội và... ép họ phải quỳ lạy." Lúc này, Dương Trừng nhìn tôi với vẻ không thể tin được.

"Hiệu trưởng, xin hãy nghe tôi giải thích, không... không phải thế này đâu." Ninh Tĩnh bỗng nhiên sốt ruột, đang định bước tới giải thích không rõ ràng.

"Ồ? Thật thú vị. Nhìn ngươi hiền lành trầm lặng, không ngờ ngươi lại tàn nhẫn như vậy!" Ngay khi Dương Trừng kể cho tôi toàn bộ câu chuyện, đôi mắt của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ đang ngồi trên ghế sofa đang nghe bỗng sáng lên, cô ấy không ngừng quan sát cơ thể tôi với vẻ thích thú. 

Tinh Tinh vốn dĩ vẫn có ấn tượng tốt với người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng này, nhưng lúc này rõ ràng người phụ nữ lạnh lùng này đang bị nghi ngờ là đổ thêm dầu vào lửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tối sầm lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào người phụ nữ một cách hung dữ. 

Dương Trừng cũng chú ý đến người phụ nữ đang ngồi trên sô pha, hai mắt lập tức sáng lên, nhưng dù tinh ranh đến mấy, hắn cũng biết người phụ nữ này nhất định có địa vị cao, chỉ vì hiệu trưởng đứng còn cô ta đang ngồi. 

"Bạn là ai? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn ở trường?" Tinh Tinh tức giận hỏi. 

"Cô Jingjing, xin hãy tôn trọng. Đây là chủ tịch hội đồng nhà trường, cô Thượng Vạn!" Sắc mặt hiệu trưởng thay đổi rõ rệt. Trái ngược với vẻ ngoài dễ chịu vừa rồi, anh gọi cô bằng tên với vẻ vô cùng nghiêm túc. 

Đôi mắt của Kinh Kinh mở to đầy ngạc nhiên. Còn Dương Trừng và tôi cũng chẳng khá hơn là mấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cơn bão dịu đi

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra. Tôi nhớ ngày đầu tiên đến trường, bạn cùng bàn Hồ Lương đã khoe khoang với tôi một cách thần bí, nói rằng bố cậu ấy là giám đốc trường và ông chủ thực sự là người khác. Hóa ra người này chính là cô ấy. 

Sau khi hiệu trưởng trịnh trọng giới thiệu, khi chào Thượng Uyển, hắn lại trở nên tốt bụng, không, phải nói là khiêm tốn và cung kính. "Bác sĩ Thương, ông có nghĩ chuyện này đang xảy ra không?"

Hiệu trưởng không để tâm chuyện này, bởi vì ông biết người phụ nữ trước mặt này có quyền lực như thế nào. Cô cai trị hầu hết các quán bar và vũ trường ở Tianfu. Anh thậm chí còn nghe tin đồn rằng cô có liên quan đến ngành dược phẩm. Dược phẩm Yinqi nổi tiếng ở tỉnh Tứ Xuyên cũng thuộc về cô. 

"Hữu hiệu trưởng, tôi không tham gia quản lý trường học, anh cứ việc tự mình xử lý đi." Thượng Uyển liếc nhìn Tinh Tinh đang đứng cạnh tôi với nụ cười nửa miệng. Đột nhiên, cô như nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, sau đó cô thong thả nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Nhưng tôi có một số ý kiến, hiệu trưởng Xu, xem có hợp lý không? Trường học là nơi dạy dỗ, giáo dục con người, không được trở thành nơi ẩn náu cho sự vô luật pháp và kỷ luật. Đối mặt với nạn bắt nạt trong khuôn viên trường, chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc thực hiện các biện pháp tích cực và hiệu quả. Trên cơ sở thiết lập cơ chế quản lý hợp lý, tôi đề nghị trục xuất những quả táo xấu để không ảnh hưởng đến người khác.” các con rồi gọi cảnh sát!” 

Nói xong, Thương Uyển lại trở về chế độ tắt tiếng. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tinh Tinh, anh ta thậm chí còn nâng chiếc cằm xinh đẹp gợi cảm lên đầy khiêu khích: "Ôn Miêu Trúc, đừng nghĩ đến việc thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Tôi không tin sau khi Ngụy Hoài Viễn bị sa thải, anh sẽ không đến cầu xin tôi!" Thượng Uyển âm thầm tính toán.

Hiệu trưởng hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy không phải là vị cứu tinh của anh sao?

"A! Đúng vậy! Tôi hoàn toàn đồng ý với ý kiến ​​của Giám đốc Thương!" Hiệu trưởng Hứa phớt lờ tôi và Ninh Tĩnh mà nói với trưởng khoa sinh viên Dương Thừa: “Thủ tục cụ thể về việc đuổi học có thể giải quyết được.” 

Dương Trừng trong lòng đập thình thịch, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu tử, đừng trách ta!" Dương Trừng gật đầu, lại liếc nhìn ông chủ đẹp trai lạnh lùng trên ghế sô pha, sau đó bụng no căng vội vàng rời đi.

"Hiệu trưởng! Tôi... mọi chuyện xảy ra đều là do tôi. Tôi từ chức thì sao? Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!!" Ninh Tĩnh suýt khóc. Lúc này trong lòng nàng hận Thẩm Lãng.

"Ninh lão sư, xin đừng nói nữa. Yên tâm, hắn không dám làm gì ta!" Lần này tôi không còn chút kiêng dè nào nữa, trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tinh Tinh. Tinh Tinh mấy lần vùng vẫy muốn thoát ra nhưng không thoát được, cuối cùng xấu hổ nhìn chằm chằm vào tôi.

Thượng Vạn, tôi không có thù oán gì với cô ấy, và cô ấy thậm chí còn là vị cứu tinh của tôi. Tại sao cô ấy lại làm điều này?

Hiệu trưởng nhìn thấy tôi ngang nhiên nắm tay Ninh Tĩnh, lập tức nổi giận: "Ngụy Hoài Viễn! Tôi chưa từng thấy học sinh nào như cậu, cậu đúng là cặn bã của xã hội, sao không nhanh thả cô Ninh ra đi!"

"Ha! Nhìn ngươi thay đổi sắc mặt nhanh như thế nào, một giây trước còn muốn lấy lòng người phụ nữ này, giây tiếp theo lại quay người ra vẻ như một vị thánh hiền và một ông già thông thái đối với ta. Đơn giản là ghê tởm. Ta cũng nói rõ ràng cho ngươi biết, ta và Ninh sư phụ yêu nhau. Ngươi có thể làm gì?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tinh Tinh tức giận và mắng tôi. "Hiệu trưởng, mọi chuyện không như ngài nghĩ đâu. Anh ấy... Ngụy Hoài Viễn tính tình bốc đồng, chắc chắn không phải như ngài nghĩ. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi, cho nên..."

Thượng Vạn giống như một kẻ ăn dưa, nhìn trái nhìn phải, khi đối mặt với tôi, anh ta tỏ ra bất lực, như thể anh ta hoàn toàn không được công chúng quan tâm.

Sở dĩ tôi hành động như một tay chơi không sợ bất cứ điều gì là vì tôi mong đợi Tiểu Dương sẽ báo cáo ngay mọi việc xảy ra ngày hôm nay cho Hà Vi, Hà Vi nhất định sẽ gây áp lực với nhà trường.

Đúng lúc đó, điện thoại trên bàn reo lên:

Hiệu trưởng xắn tay áo, đi đến bàn làm việc của mình, nhấc điện thoại lên: "Xin chào, xin chào... Vâng, chúng tôi nhất định sẽ cân nhắc kỹ càng..."

Giọng hiệu trưởng rất nghiêm túc, hiển nhiên là đầu bên kia điện thoại có người. Sau khi cúp điện thoại, hiệu trưởng hướng ánh mắt về phía Thương Uyển, vẻ mặt khó coi nói: "Giám đốc Thương, đây là cuộc gọi của Giám đốc Vương Sở Giáo dục thành phố..."

“Ding ding, ding, ding, ding…” Hiệu trưởng còn chưa nói xong thì điện thoại trên bàn lại reo lên.

"Xin chào, xin chào, vâng, tôi là Từ Tử Minh... Tôi nhất định sẽ xử lý đàng hoàng. Lãnh đạo vừa nói gì? Tỉnh ủy cũng rất coi trọng việc này? Được rồi, được rồi, tôi sẽ nghiêm túc thực hiện tinh thần chỉ thị của tỉnh ủy... Tạm biệt Giám đốc Tôn!"

Cuộc nói chuyện giữa hiệu trưởng và đầu bên kia cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Thượng Uyển. Cô ấy hơi đứng thẳng lên, sau khi đôi mắt xinh đẹp lướt qua tôi, cô ấy hơi nheo mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì.

“Hiệu trưởng Thương, Giám đốc Tôn Sở Giáo dục vừa gọi điện tới, nghiêm túc nói với chúng ta…” Hiệu trưởng vẻ mặt kinh hãi.

"Không cần phải nói, tôi biết chuyện gì đã xảy ra." Thượng Uyển lại nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm, nhưng lần này rõ ràng anh ấy rất coi trọng nó, đồng thời có chút kinh ngạc. Nó không còn giản dị và tự nhiên như trước nữa. Suy nghĩ một lúc, anh nói tiếp: "Chỉ cần nghe theo tinh thần chỉ dẫn của cấp trên. Tôi còn có việc phải làm, nên tôi đi trước."

Thượng Uyển không chút do dự, vừa nói vừa rời đi. Thị Thị Nhiên đứng dậy, thắt chặt áo gió. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy dừng lại và nói: "Ngụy Hoài Viễn phải không? Em là một cậu bé thú vị. Có thời gian hãy đến quán trà Yunshang chơi."

Ngửi thấy mùi xạ hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mỹ nữ, Thượng Uyển cong môi rời đi trước khi tôi kịp nói gì.

Tinh Tinh dường như đã đoán được điều gì đó. Anh thở dài nhẹ nhõm và háo hức nhìn hiệu trưởng đang nhìn Thương Uyển rời đi. Sau khi Thượng Uyển rời đi, Ninh Tĩnh vội vàng hỏi: "Hiệu trưởng, lời tôi nói đều là sự thật, Ngụy Hoài Viễn chỉ nghe theo lời xúi giục của tôi mà thôi."

"Được rồi được rồi, đừng che đậy nữa. Vậy thôi. Cậu có thể đưa anh ấy về trước." Hiệu trưởng vẫy tay. Khi nhìn thấy tôi, tuy mặt anh vẫn xấu xí, chắc anh tức lắm nên tôi mới phản đối nhưng vì áp lực nên anh phải từ bỏ ý định đuổi học tôi.

Bước ra khỏi phòng hiệu trưởng.

"Thầy Ninh, thật sự không cần thầy che chở cho em đâu, em đã nói là em không sao mà." Tôi đi bên cạnh Ninh Tĩnh, thấp giọng thì thầm.

"Các em đi ôn lại bài tập đi. Sắp tới kỳ thi rồi. Ngoài ra, sau này có chuyện xảy ra cũng đừng quá bốc đồng." Ninh Tĩnh trợn mắt nhìn tôi rồi bước về phía văn phòng với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Nhìn bước đi nhẹ nhàng của cô, rõ ràng tâm trạng cô rất tốt.

Tại sao phải bận tâm! Rõ ràng là tôi đã đứng lên bảo vệ bạn, nhưng bạn vẫn lên lớp tôi. Tôi lắc đầu cười gượng rồi đi về phía lớp học. Tôi thầm nghĩ, tôi thực sự không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi biết chuyện hôm nay. Nghĩ đến đây, tôi không chỉ cảm thấy bất an.

Khi Tào Tháo Tào Tháo tới nơi, điện thoại trong túi rung lên.

Tôi lấy ra thì thấy đó là số của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Âm mưu thành công

"Mẹ?" Tôi gọi nhỏ với giọng run run. Dù mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi nhưng khi thực sự nhận được cuộc gọi từ mẹ, tôi theo bản năng trở nên sợ hãi. 

"Còn bao lâu nữa là đến kỳ nghỉ?"

"Chưa được một tuần mà sao cậu lại hỏi chuyện này?" Tim tôi đập dữ dội và không thể kiểm soát được. Anh hỏi để kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Hãy đến Cotton City trong kỳ nghỉ để tránh gây rắc rối!" Mặc dù mẹ tôi không hỏi chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nhưng từ giọng điệu lạnh lùng của bà có thể thấy rằng bà đã biết rõ tình hình. Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Điều quan trọng là cuối cùng tôi cũng có thể gặp được mẹ mình.

"Mẹ ơi, con chắc chắn rằng mình sẽ đứng trong top năm của lớp trong kỳ thi này. Mẹ không biết trong khoảng thời gian này con đã cố gắng đến mức nào đâu. Có thể nói là khủng khiếp... Mẹ? Mẹ có nghe không?... Mẹ?" Tôi hưng phấn không nhịn được nói, nhưng lẩm bẩm hồi lâu, tôi phát hiện đầu bên kia điện thoại không có âm thanh nào phát ra. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã cúp máy. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Tôi vẫn còn quá trẻ. Làm sao tôi có thể tự hào đến thế? 

............

Cô chưa đi được vài bước thì chợt nghe thấy phía sau có tiếng nói chuyện. Cô im lặng dừng lại, đột nhiên muốn nghe xem anh chàng này đang nói chuyện điện thoại với ai. Và xét từ sự phấn khích khi khiêu vũ của anh, cô biết rằng người ở đầu bên kia điện thoại rất quan trọng đối với anh. 

"Mẹ?" Nghe được tên Ngụy Hoài Viễn, trong lòng Ninh Tĩnh có chút buông lỏng. 

"Anh ấy đang nói chuyện với ai vậy? Có liên quan gì đến tôi không? Tinh Tinh, Tinh Tinh, em không phải thật sự yêu tiểu tử kém em nhiều tuổi này sao?" Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tinh Tinh đỏ bừng, cô nhổ nước bọt, quay người tiếp tục đi về phía văn phòng, trong đầu cô bắt đầu đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên về lai lịch của Ngụy Hoài Viễn. 

Anh ấy là ai? Anh ta thực sự có thể thu hút các cuộc gọi từ hai cấp sở giáo dục để gây áp lực cho mình. Và theo hiệu trưởng, ngay cả tỉnh ủy cũng rất quan tâm đến vấn đề này! 

“Hoa nở mùa xuân, gió mùa thu…” Cô chợt bị đánh thức bởi một cuộc gọi từ điện thoại di động đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cô lấy điện thoại ra thì thấy là một số lạ. Tinh Tinh do dự một chút rồi trả lời điện thoại. 

"Xin chào! Xin chào thầy Ninh, tôi là mẹ của Ngụy Hoài Viễn, Tô Tầm Nhan!"

Tinh Tinh đột nhiên mở miệng, quay đầu nhìn Ngụy Hoài Viễn đang lảo đảo đi về phía lớp học. 

Lòng bàn tay đang lo lắng của Tinh Tinh bỗng đổ mồ hôi. Cảm giác như đây là lần đầu tiên cô đến gặp bố mẹ chồng. 

.............

Thành phố Bông, Tòa nhà Thành ủy. 

Dương Hạ, năm mươi hai tuổi, là một phụ nữ trung niên ăn mặc đàng hoàng. Từ đường nét khuôn mặt thanh tú có thể thấy khi còn trẻ cô là một mỹ nhân hiếm có. Bà hiện là Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy. Vì không có lý lịch và sự nghiệp chính trị gần ba mươi năm nên bà chỉ có thể đạt đến chức vụ phó giám đốc. Cô đã trầm cảm nhiều năm, phải đến hai tháng trước, cô mới thay đổi cục diện, không vì lý do gì khác mà cô bất ngờ được bí thư thành ủy mới chọn, trở thành bí thư số một của thành phố Bông. 

Sau hai tháng quen nhau, Dương Hạ không cảm thấy gì ngoài sự biết ơn và ngưỡng mộ sâu sắc đối với cô thư ký mới. Cô không ngờ rằng vị thư ký mới chỉ mới ba mươi bốn tuổi nhưng tài chính trị của ông ta không kém gì một con cáo già đã đắm mình trong giới quan lại nhiều năm. 

Cô vừa nhận được một tình huống quan trọng, Dương Hạ Quyết cần phải báo cáo với thư ký càng sớm càng tốt. 

"Mời vào!" Giọng nói trong trẻo như một chiếc đĩa bạc rơi xuống đất, khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân đồng thời tràn đầy uy nghiêm. 

Dương Hạ nhẹ nhàng mở cửa đi vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. Dương Hạ ở độ tuổi bốn mươi, điềm tĩnh và có khả năng làm mọi việc, không giống như một cô gái trẻ quá thiếu kiên nhẫn. Cô chưa nói ngay điều mình muốn nói. Thay vào đó, cô nhận thấy cô thư ký đang đứng trước cửa sổ gọi điện thoại và vẫy tay ra hiệu cho cô đợi một lát. 

Dương Hạ kính cẩn gật đầu, sau đó tự nhiên đi đến bàn làm việc. Phòng thư ký rất rộng rãi. Phía sau chiếc bàn làm việc khổng lồ là cặp cờ Đảng và cờ Tổ quốc bổ sung cho nhau tạo nên vẻ trang trọng và trang trọng. Dương Hạ cầm cốc nước trên bàn lên, chu đáo thay trà mới vào rồi đổ đầy nước vào. Cô đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn bóng lưng của cô thư ký đang nghe điện thoại. 

Thư ký mới trong mắt Dương Hạ là Tô Tuấn Yến, người mới nhậm chức hai tháng trước. 

Tô Tuấn Yến đối mặt với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Anh ta cầm điện thoại di động bằng tay phải và thản nhiên duỗi ngón trỏ bằng tay trái để viết và vẽ trên cửa sổ. 

Thân là nữ nhân, Dương Hạ bị mỹ nhân trước mắt hấp dẫn sâu sắc, không để ý Tô Tầm Nhan đang nói cái gì. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp của Tô Tuấn Yến được xõa xõa tự nhiên, tạo cho cô khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Sợi tóc bạc trước trán làm tăng thêm vẻ thần bí. 

Một chiếc váy chuyên nghiệp bình thường trông thật đẹp trên người Tô Tuấn Yến. Váy cashmere màu đen, viền trên và viền váy được điểm xuyết hoa văn đám mây tốt lành màu vàng, trông đơn giản nhưng thanh lịch. 

Họa tiết của váy rất co giãn, ôm sát lấy thân hình thon gọn nhưng đầy đặn, làm nổi bật ngực và mông, váy dài đến chân trông thanh thoát và tự do. Bên ngoài hai đôi giày cao gót màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một làn da trắng nõn mềm mại. 

"Thầy Ninh, hôm nay thế thôi, về sau chúng tôi sẽ liên lạc với thầy bất cứ lúc nào, ai có thể nói trước được sau này sẽ xảy ra chuyện gì!" Tô Tầm Nhan cúp điện thoại sau, nhìn ngoài cửa sổ thời tiết càng ngày càng u ám, cô chậm rãi thở ra, xoa xoa thái dương sưng tấy, đi về ghế văn phòng ngồi xuống. 

"Có chuyện gì à?" Tô Tuấn Yến liếc nhìn tách trà mới trên bàn và bình tĩnh hỏi. 

"Thư ký Tô, Thường trực Chính quyền thành phố đã thông qua nghị quyết. Theo thông lệ hàng năm, địa điểm tổ chức trước hai cuộc họp phải được dọn sạch. Thị trưởng Trần đã ra lệnh rồi." Dương Hạ không có chút cảm xúc nào, kể lại sự việc như cũ. Đó là một quy ước. Tại sao Dương Hạ lại tập trung vào báo cáo? Đó là bởi vì trong các cuộc họp nội bộ trước đó, Tô Tuấn Yến đã tuyên bố rõ ràng rằng việc cường điệu là không được phép. Quan liêu và chủ nghĩa hình thức. Chẳng hạn, trong vấn đề dọn dẹp địa điểm, màu sắc hình thức rất rõ ràng. 

Tô Tầm Nhan nghe xong, vừa dừng lại vừa lật xem tài liệu, đôi mắt đẹp hơi nheo lại. 

Bất cứ khi nào có người lãnh đạo cấp trên hoặc trước hai buổi họp đều có công việc dọn dẹp cần làm. Cái gọi là dọn dẹp có nghĩa là loại bỏ những người thỉnh nguyện, những kẻ lang thang, những kẻ lười biếng trong xã hội và thậm chí cả một số kẻ ăn xin và thầy bói khó chịu ở MianThành. Tất cả đều bị đưa lên một chiếc xe buýt, bị cuốn vào một cú ngã, sau đó bị đưa đến ngã ba các thành phố lân cận và vứt đi. 

Việc này được thực hiện nhằm đảm bảo rằng trong quá trình kiểm tra của cấp trên hoặc trong hai phiên họp, nếu có một kẻ khó coi nào đó nhảy ra ngoài gây rắc rối thì lâu dần việc dọn dẹp địa điểm sẽ trở thành một quy định bất thành văn. 

Tô Tuấn Yến liếc nhìn thời tiết u ám ngoài cửa sổ. Trận tuyết đầu tiên năm nay diễn ra sớm hơn những năm trước nên việc dọn dẹp địa điểm vào thời điểm này chắc chắn sẽ dẫn đến những rủi ro lớn về an toàn. 

Mặc dù việc dọn dẹp địa điểm, theo quan điểm của Tô Tuấn Yến, giống như đổ vàng vào phân lừa, nhưng đối với Tô Tuấn Yến, người đã đi lên từ cấp cơ sở, đôi khi anh ấy thực sự phải làm những việc này. 

Nhưng năm nay, các ngọn núi bị đóng cửa do tuyết rơi dày và đường trơn trượt, khó đi. Những người bị “bỏ rơi” đó sẽ sống ra sao? 

Nghĩ đến đây, Tô Tầm Nhan cầm lấy điện hải trên bàn, bấm số. 

“Đồng chí Zixiang, đồng chí đã cân nhắc đến sự an toàn trong đợt rà phá năm nay chưa?” Tô Tầm Nhan thẳng thắn hỏi. Cô ấy không nói nặng lời. Theo Dương Hạ, đây chính là phẩm giá của một người lãnh đạo. 

"Thư ký Tô, đừng lo lắng, chúng tôi đã lập một kế hoạch chi tiết để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra."

"Nhưng... được rồi, đây đã là chính phủ đoàn ý kiến ​​thống nhất, ta sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng an toàn là trên hết, ngươi không được bất cẩn." Tô Tuấn Yến thở dài và đặt điện thoại xuống. Một số thói quen xấu tuân thủ nội quy không thể giải quyết được trong thời gian ngắn. 

"Thư ký Tô, Thị trưởng Trần nói thế nào?" Dương Hạ tò mò hỏi. 

"Hả?" Giọng nói của Tô Tuấn Yến dừng lại, Dương Hạ lập tức ướt sũng. Cô nhận ra mình đã nói sai, mặt đỏ bừng, lặng lẽ rời khỏi phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cháo Laba

Kỳ thi cuối cùng của học kỳ đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc, mọi công sức bỏ ra đã được đền đáp. Sau khi chăm chỉ học tập trong khoảng thời gian này, thành tích của tôi đã đuổi kịp rất nhiều, nhưng tổng điểm của tôi vẫn không lọt vào top năm của lớp, xếp thứ bảy. 

Tôi nhìn vào phiếu điểm và vỗ trán thất vọng. Tôi nhất thời quên hết mọi chuyện và khoe với mẹ, thề rằng mình nhất định sẽ lọt vào top 5 của lớp. 

Với kết quả hiện tại của tôi, nếu vào An Ninh chắc chắn tôi sẽ có tên trong danh sách của toàn khối, không kém gì trường trung học cơ sở số 7 Tianfu. Vào lúc này, sự thật đẫm máu buộc tôi phải thừa nhận rằng trước đây tôi đã đánh giá quá cao bản thân. 

Ngày mai tôi sẽ đi Cotton City. Ban đầu tôi muốn chứng tỏ sự ăn năn và chăm chỉ của mình với mẹ bằng kết quả xuất sắc nên tôi hơi thất vọng với phiếu điểm không mấy “hoàn hảo” này. 

Từ khi Ôn Diệu Trúc đến Yến Kinh học kinh doanh, mỗi lần gọi điện thoại đều báo điện thoại ở trạng thái tắt. Từ nỗi u sầu, mất mát lúc đầu, tôi dần dần mở rộng tầm mắt ra nhiều điều. Vì hai chúng ta đã định sẵn ở bên nhau nên sẽ không có kết quả gì. Tiếp tục kiên trì có ý nghĩa gì? Tôi sẽ chỉ bị người khác không ưa. 

Trong những ngày thi liên tục vừa qua, Sự Bình Tĩnh dường như đã biến mất trong không khí. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bóng dáng của cô ấy. Mọi người ơi, đôi khi tôi là một con chó cái. Khi tôi nhìn thấy cô ấy mỗi ngày, tôi cảm thấy như không có gì. Khi cô ấy đột nhiên biến mất, tôi có chút nhớ cô ấy.

Nhắc đến Qing'er, sau khi tôi thổ lộ tình cảm với cô ấy, cô gái này đã yêu rất sâu sắc. Ngoài việc hàng ngày chạy đến khu công nghiệp, thời gian còn lại mẹ còn ra chợ rau cố gắng nấu những món ăn ngon cho tôi. Theo lời cô, chỉ khi ăn uống tốt thì bạn mới có thể đạt điểm cao trong kỳ thi. Tôi cũng rất vui khi được quan tâm. Mỗi ngày sau giờ học, tôi chạy đến nhà Qing'er càng sớm càng tốt. 

Vào một ngày nhiều mây, vào khoảng năm giờ, bầu trời tối sầm, đèn đường sáng rực, bóng cây nhảy múa. Mặc áo khoác ngoài, tôi được xe của Hà Vi hộ tống đến cộng đồng Qing'er. 

"Dương huynh, ngày mai chúng ta đi Miên Thành, mời tới sớm!"

"Đừng lo lắng, tôi chỉ lo cậu không đứng dậy được thôi, hahahaha."

Ngày mai tôi sẽ đi Cotton City. Trước đó tôi đã nói cho Hà Vi suy nghĩ của mình. Cuối cùng thì tôi vẫn phải đi chiếc xe đặc biệt của anh ấy. Hà Vi chỉ do dự một lúc rồi sẵn sàng đồng ý. 

"Sao vậy, ngày mai dù cậu có đến sớm thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đợi cậu ở tầng dưới đúng giờ." Đùa thôi, tôi sắp được gặp mẹ rồi, làm sao có thể ngủ nướng được, nhưng tôi không biết rằng tôi đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. 

Sau khi tạm biệt tài xế Tiểu Dương, tôi đi bộ đến phía trước tòa nhà, nhưng nhìn thấy một bóng người đang đứng ở lối vào tòa nhà trong ánh sáng rực rỡ của hành lang. Tôi sửng sốt, sau đó nghe thấy một giọng nói trong trẻo vui vẻ: "Im lặng, tôi ở đây!"

Qing'er bay đến trước mặt tôi như một con én, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ ngước lên, vui vẻ nhìn tôi. Cô gái này đã thực sự thay đổi. Cô ấy vẫn là con người như trước sao? Sách sẽ không lừa dối tôi, phụ nữ khi yêu thực sự rất “ngây thơ”! 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, cau mày nói: "Sao em lại đợi ở ngoài trời lạnh thế? Nếu em cứ làm thế này, anh sẽ không dám đến chỗ em nữa."

Qing'er liếc nhìn tôi với đôi mắt to đẹp và nói: "Thật là một ý tưởng hay. Bạn nghĩ mình là hoàng đế. Tôi vừa xuống lầu vứt rác và gặp bạn."

Tôi thở dài, đưa tay xoa đầu nhỏ của cô ấy, nghĩ rằng lý do này quá xa vời. Tất nhiên, tôi không vạch trần lời nói dối lãng mạn của cô ấy. 

"Mau vào trong đi, bên ngoài lạnh quá."

Qing'er nhận thấy sự quan tâm của tôi và đi theo tôi với nụ cười trên môi. Tôi cũng bị lây nhiễm niềm vui của cô ấy, không khỏi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé vừa lạnh vừa mềm của cô ấy. 

Ưu điểm lớn nhất của Qing'er là cô ấy dễ hài lòng. Không, tôi chủ động nắm tay cô ấy, cô ấy cảm thấy người mình run lên, quay đầu lại, vui vẻ nhìn tôi. 

Tôi cười nói: “Đừng ngốc, anh đang ăn phân ong đấy, tay anh lạnh cóng mà còn nói không phải cố ý đợi tôi.”

Đôi lông mày của Qing'er tràn ngập niềm vui và cô ấy theo tôi sải bước lên lầu mà không nói một lời. 

Tôi buông bàn tay nhỏ bé của Qing'er trước khi bước vào nhà. Phòng khách đang bốc khói, bàn cà phê chất đầy hạt dưa và đồ ăn nhẹ, phòng bếp cũng tràn ngập sương mù. 

“Anh nấu món gì ngon thế?”

"Cháo gạo trắng, vốn dĩ tôi muốn nấu cháo Laba, nhưng không biết làm thế nào, nên chỉ có thể dùng cháo gạo trắng để thay thế." Qing'er ngượng ngùng mỉm cười. 

Lúc này tôi mới chợt nhận ra hôm nay là Lễ hội Laba. Tôi cởi áo khoác và ngồi xuống ghế sofa. Qing'er di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi ở phía đối diện bàn cà phê. Anh nhặt một nắm hạt dưa và cẩn thận gọt vỏ cho tôi. 

Khi bạn đã tiết kiệm được một số tiền nhỏ, bạn có thể giao lại cho tôi. Tôi nhét một nắm hạt dưa vào miệng, cười nói: “Đủ rồi. Thú vui của việc ăn hạt dưa là ăn chứ không ăn hạt dưa, nếu không ăn mấy hạt dưa sẽ thấy ngán”.

Qing'er lẩm bẩm: "Có nhiều vấn đề quá!" Nhưng anh lại ngoan ngoãn dừng lại, đưa trà mới pha trên bàn: “Nếu mệt thì uống chút trà.”

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cười khổ lắc đầu: "Về phần cái đó? Làm ta cảm thấy choáng váng."

Qing'er cười khúc khích: "Bạn không có cuộc sống để tận hưởng!"

............

Món "cháo Laba" cuối cùng đã sẵn sàng. Qing'er đỏ mặt nhìn bát cháo trắng trên bàn, không biết phải làm sao. 

Tôi thấy Qing'er bối rối, cười nói: "Ngồi xuống và ăn nhanh đi. Tôi chưa bao giờ ăn cháo Laba, nhưng tôi nghĩ nó cũng giống như thế này."

Tôi bưng bát cháo trắng lên bắt đầu dùng đũa đưa vào miệng. Chà, nó vẫn ngon. Tôi biết rằng với kỹ năng nấu nướng của Qing'er, cháo trắng thông thường cũng sẽ rất ngon. Cháo có thịt nạc và tôm khô, hương vị thơm ngon.

"Ồ, đừng ăn nữa. Chúng ta ra ngoài ăn đi." Nhìn thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn, Thanh Nhi cuối cùng cũng không nhịn được nữa giật lấy chiếc bát nhỏ trên tay tôi. 

"Không, nó rất ngon. Tôi chưa bao giờ được ăn món cháo ngon như vậy." Tôi nói từ tận đáy lòng mình. 

"Nhanh lên, chấm dứt vết mực đi." Qing'er nhầm tưởng rằng tôi đang cố tình an ủi cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. 

Cứ như vậy, tôi bị Qing'er kéo xuống lầu. 

Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng vì là Lễ hội Laba nên trên đường có khá nhiều người đi bộ. Cây xanh trên đường phố tràn ngập ánh đèn neon, khi nhấp nháy rất đẹp. 

"Mute, chúng ta đi xe đạp đi." Qing'er cũng nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng trên đường, không khỏi đề nghị. 

Tôi mỉm cười và gật đầu. Cuối cùng, chúng tôi nhất trí quyết định đi ăn Malatang. Khi tôi đang định đạp xe, Qing'er đã đến trước và nói: "Hôm nay cậu có thể làm chủ một lần, tôi sẽ đưa cậu đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 trước khi khởi hành

Trước khi rời khỏi cộng đồng, Qing'er đi chậm lại và nói: "Ôm tôi và đẩy về phía trước."

Tôi thản nhiên nói: "Không sao đâu!" Tôi vừa dứt lời thì xe chợt rung chuyển, tôi lắc lư. Trong lúc tuyệt vọng, tôi vội vàng đưa tay ôm lấy eo Thanh Nhi. 

Một đoạn vỉa hè dài bên ngoài khu dân cư đã xuống cấp trầm trọng, nhiều lớp gạch lát nền bị cong vênh, gập ghềnh. Tôi bất lực ôm lấy eo Thanh Nhi, lẩm bẩm: “Thật là đường gãy!”

Vòng eo trần của Qing'er cực kỳ mềm mại, cầm trên tay thoải mái không thể tả. Tay tôi vốn đang nắm lấy chiếc áo khoác mỏng của cô ấy, nhưng trước khi kịp nhận ra, tôi đã ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Từ cuối mũi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của tuổi trẻ. 

Chợ nhỏ bên cạnh cộng đồng không lớn. Nó chủ yếu cung cấp rau, thịt và trứng từ hai cộng đồng lân cận. Tại đây có dãy quầy bán đồ ăn, thịt cừu xiên, lẩu cay, teppanyaki,… đều hoạt động ngoài trời. Một số quán có một hoặc hai bàn, một số yêu cầu khách hàng phải đứng khi ăn. 

Qing'er và tôi đến một quầy hàng Malatang. Có hai cái bàn, một trong số đó còn trống. Qing'er lấy khăn giấy ra lau mặt bàn và ghế gỗ rất cẩn thận. Bà chủ Malatang nhìn hành động của Qing'er, trong mắt bắt đầu có chút không thiện cảm. Rốt cuộc, cô ấy có vẻ không thích nơi này bẩn thỉu, mặc dù Qing'er không hề có ý đó. 

Tôi nhanh chóng kéo Qing'er và nói: "Đừng lau, nó khá sạch sẽ."

Tất nhiên, Qing'er không ngu ngốc. Sau khi lén nhìn vẻ mặt của bà chủ, cô ấy lén lè lưỡi kéo tôi ngồi xuống cùng nhau. 

Chúng tôi gọi một nồi hầm, loại có vị cay cay. Mỗi lần ăn, chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Trong khi Qing'er ăn, anh ấy chia sẻ với tôi về tiến độ trang trí khu công nghiệp. 

Ăn uống xong, tôi lấy điếu thuốc ra, châm lửa và phì phèo một cách hài lòng. Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên lướt qua khóe mắt tôi. Phải nói rằng đó là một hình bóng quen thuộc. 

"Tại sao anh ấy lại ở đây?" Trong lòng tôi chợt lóe lên một tia cảnh giác, tôi nhanh chóng đứng dậy đuổi hắn ra ngoài. 

Đêm tối và những quầy hàng bừa bộn khiến bóng dáng đó thoáng qua và biến mất không dấu vết. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Qing'er cũng đuổi theo và hỏi. 

"Không có gì đâu, có lẽ tôi bị mù." Tôi không giải thích quá nhiều với cô ấy. 

"Nhân tiện, Qing'er, ngày mai tôi sẽ đi Miên Thành ..." Khi tôi rời đi vào ngày mai, tôi đã chào Qing'er. Tôi đã muốn nói với cô ấy từ lâu, nhưng thấy cô ấy ngày nào cũng đắm chìm trong niềm vui, tôi không nỡ nói với cô ấy nên cứ trì hoãn. 

........

Nơi tối tăm. 

"Làm ngay bây giờ à?"

"Mục tiêu quá rõ ràng, chúng ta tìm cơ hội khác đi..."

Người đàn ông gầy gò cúp điện thoại vẻ mặt u ám không cam lòng, khàn giọng tự nhủ: "Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi rồi, tiểu tử, Giải Giải Giải..."

............

Dưới ánh đèn đường, bóng người rất dài. 

Qing'er đẩy xe đạp và im lặng đi theo tôi. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?" Qing'er nhẹ nhàng hỏi. 

"Chắc cũng vào khoảng thời gian này năm ngoái. Trời trở lạnh rồi, cậu hãy cẩn thận nhé. Về phần khu công nghiệp, cậu không cần phải vất vả quá, công ty trang trí sẽ lo việc đó. Hơn nữa, chúng ta vẫn chưa đưa cho họ khoản thanh toán cuối cùng, tôi không nghĩ họ dám cắt xén."

"Khi có chuyện gì xảy ra thì đã quá muộn. Tốt nhất tôi nên để mắt tới nó." Qing'er kiên trì nói. 

Tôi không có gì để nói về quyết tâm của Qing'er. Tôi chỉ có thể bảo cô ấy hãy chăm sóc bản thân hết lần này đến lần khác. 

Không có lời nói nào và bầu không khí im lặng. 

Mãi đến khi đến cổng cộng đồng, tôi mới chủ động nói: “Tôi không vào, tôi muốn về nhà thu dọn quần áo”.

Qing'er dừng xe đạp, đột nhiên tiến tới ôm thật chặt tôi, kiễng chân lên. Trong lúc tôi đang choáng váng, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Qing'er đang tiến lại gần. Sau đó, môi tôi bị hai miếng mềm mại ấn vào, hơi thở ngọt ngào của tuổi trẻ tràn vào miệng. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi ấm áp và thơm ngát của Qing'er cứ lang thang trên môi mình. Tim tôi nóng bừng, tôi không nhịn được mà hít vào.

Nhưng tôi chưa kịp làm gì, Thanh Nhi đã nhanh chóng buông tôi ra, đỏ mặt lùi lại vài bước, cười ranh mãnh: “Đợi em quay lại.”

Qing'er nói xong, xua tay, đứng dậy đẩy xe đạp chạy vào cổng cộng đồng. 

Tôi sờ lên đôi môi còn sót mùi hương của mình, cười khổ, lắc đầu, âm thầm hạ quyết tâm: "Tiểu Ni Tử, đợi tôi về, tôi sẽ khiến em phàn nàn không ngừng!"

Sáng sớm. 

Gần như suốt đêm tôi không nhắm mắt, hình ảnh mẹ tràn ngập trong tâm trí tôi. Cuối cùng tôi đợi cho đến khi trời tối. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi gọi cho tài xế Tiểu Dương. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi biết đối phương đang trên đường đến. 

Tôi nhét vài bộ quần áo để thay vào túi hành lý rồi vội vã xuống nhà. Không ngờ, vừa bước ra khỏi cửa đơn vị, tôi phát hiện sân trong của cộng đồng phủ một màu bạc, trên bầu trời xám xịt có tuyết rơi nhẹ. 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ và bồn chồn. Thời tiết chết tiệt này không được ảnh hưởng đến lịch trình của tôi. Tôi thầm cầu nguyện rằng đường cao tốc sẽ thông suốt. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Khi tôi đang lo lắng chạy xung quanh, tôi thấy Tiểu Dương đến muộn trên một chiếc xe chính thức của Audi. Tôi lao tới nhanh nhất có thể. 

"Tiểu Viễn, hôm nay ngươi dậy sớm!" Tiêu Dương lăn xuống cửa sổ, mỉm cười chào hỏi. 

"Dương huynh, chúng ta ôn lại chuyện xưa cũng chưa muộn, xin hỏi huynh liệu chúng ta còn có thể xuất phát bình thường được không."

"Nhìn xem anh đang lo lắng thế nào, không sao cả! Khi tôi khởi hành, tôi đã hỏi ý kiến ​​các bộ phận liên quan của đường cao tốc và họ nói với tôi rằng đường cao tốc đã được thông xe." Tiêu Dương nhìn thấy sự lo lắng của tôi, liền nói thẳng mà không viện cớ gì thêm.

"Phew! Tốt quá, tốt quá!" Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích, ném hành lý vào cốp rồi nhảy lên ghế phụ. 

Tôi và tài xế Hiểu Dương thỉnh thoảng trò chuyện thoải mái, cuối cùng chiếc xe cũng chậm rãi đi vào trạm thu phí. 

Khi chiếc xe đang phóng nhanh trên đường cao tốc, trái tim phấn khích của tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất an. Tôi không biết phản ứng của mẹ tôi sẽ thế nào khi nhìn thấy tôi. Cô ấy hẳn không có gì ngoài những lời nói lạnh lùng. Than ôi, ai đã khiến tôi phạm tội? 

Bất tri bất giác, ba tiếng lái xe trong nháy mắt trôi qua, xe lao vào khu Miên Thành. 

Sự khác biệt rõ ràng nhất giữa MianThành và Tianfu là các tòa nhà cao tầng ở đây không dày đặc như ở Tianfu, thậm chí đường phố cũng hẹp hơn nhiều nên việc tăng tốc độ ô tô cũng khó khăn hơn. 

Sau khi lái xe vào khu đô thị chính Miên Thành một lúc, xe rẽ phải và lái đến cầu vượt sông. Giờ phút này, nhìn qua cửa sổ bộ dáng Miên Thành, sẽ phát hiện Miên Thành quy mô không hề nhỏ, chỉ là kiến ​​trúc có chút đổ nát. 

Mẹ có phụ trách ở đây không? Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi sôi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tạm biệt mẹ

Sau khi xe ra khỏi cầu, nó không chọn đi tiếp vào con đường chính mà lái vào một con đường rừng tre hẹp. 

"Anh Dương, anh gần tới rồi à?"

Tài xế Tiêu Dương nghe xong câu hỏi của tôi, quay đầu nhìn tôi cười nói: "Chà, quãng đường phía trước cũng không xa lắm, nhưng tôi nói rồi nhóc con, sao căng thẳng thế? Con đi gặp thư ký Tô chứ không phải mẹ chồng đâu!"

"Tôi... làm sao tôi có thể không được!" Tôi nói một cách bướng bỉnh. 

"Vậy cậu giữ dây an toàn bằng cả hai tay làm gì?"

"Tôi..." Thực ra, từ khi xe đi vào quận Miên Thành, tôi bắt đầu căng thẳng, trong lòng vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Về phần phong cảnh quận Miên Thành, tôi đương nhiên không để ý tới. 

Thấy tôi do dự, tài xế Tiêu Dương mỉm cười lắc đầu, không nói nữa mà tập trung lái xe. 

Trong tâm trạng bất an, xe đi chừng năm phút thì tới một dãy biệt thự được xây dựng ven sông. Khi chúng tôi bước vào cổng, chúng tôi bị chặn lại bởi cảnh sát vũ trang, họ kiểm tra giấy tờ nhiều lần trước khi thả chúng tôi đi. 

"Anh Dương, anh có ở đây không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Phía trước không xa."

Chiếc xe tiếp tục chạy trong khoảng năm phút. Tôi không nhịn được nữa hỏi lại: “Chúng ta có ở đây không?”

Tài xế Tiêu Dương buồn cười nhìn tôi một cái, nhếch miệng nói: "Đây!"

Tôi làm theo chỉ dẫn của tài xế Tiểu Dương và thứ tôi nhìn thấy là một tòa nhà hai tầng đơn giản kiểu nước ngoài với một sân duy nhất. Trong sân có một cái cây không rõ tên vì đã phủ đầy tuyết từ lâu. 

Cuối cùng nó cũng đến, và tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Tiêu Dương không dừng lại sau khi tiễn tôi đến nơi. Anh muốn quay trở lại Tianfu mà không dừng lại. Tôi nghe nói anh ấy muốn cùng Hà Vi về vùng nông thôn để nghiên cứu. 

Sau khi nhìn Tiêu Dương rời đi, tôi cầm túi hành lý lên, từng bước đi về phía cổng sân. 

Thời tiết ở Miên Thành lạnh quá. Gió lạnh thổi vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn. Tôi không thể không siết chặt cổ áo của mình bằng một tay. 

Khi tôi đi đến cánh cổng nhỏ của hàng rào, vừa định nhấn chuông cửa thì có tiếng “cạch cạch”, cánh cửa an ninh kép ở cuối sân bậc thang mở ra. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao mặc chiếc áo khoác màu be kiểu Anh, mang một chiếc túi nhỏ màu đen và đôi tất đen buông xõa trên vai. Cô bước ra khỏi đó và đang nói chuyện trên điện thoại di động. 

Nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng đến choáng ngợp vô cùng quen thuộc, đầu óc tôi ong ong, niềm khao khát mà tôi kìm nén bấy lâu nay hoàn toàn bộc phát, tôi xúc động gọi: "Mẹ ơi!" Ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó và giọng tôi có chút nghẹn ngào. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi ném túi hành lý xuống đất và vẫy tay. Lúc này, mọi lo lắng, bất an và những nỗi sợ hãi khác trên đường đều biến mất. 

Đã gần hai tháng tôi chưa gặp lại mẹ. Tôi háo hức đến mức muốn lao qua cánh cổng nhỏ, lao vào ôm mẹ thật chặt. Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về những điều này, và chúng chỉ có thể thể hiện sự phấn khích trong nội tâm của tôi từ xa. 

Mẹ đang nói chuyện điện thoại với người kia, lông mày hơi nhíu lại, khi nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện ở cửa, mẹ gần như quên nói, toàn thân trở nên uể oải. 

Vài giây sau, mẹ tôi cúp điện thoại, không nói một lời bước đến gần tôi, nhìn tôi chằm chằm từ đầu đến cuối, như thể đang nghiên cứu cái gì đó. 

Mẹ tôi tỏ ra có chút ngượng ngùng, cười ngượng ngùng: “Chiều hôm qua mẹ được nghỉ, tưởng ở nhà không có việc gì làm nên tới mà không chào con.”

Mẹ tôi không để ý đến tôi, đưa tay mở hàng rào, thản nhiên liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Vào đi, sao con lại đứng đó?”

Giọng mẹ tuy lạnh lùng nhưng đối với tôi nó giống như âm thanh của thiên nhiên. Tôi đáp lại, cầm túi hành lý lên rồi đi theo: “Mẹ, mẹ đi chơi à?” 

Mẹ rõ ràng đang ăn mặc như đi ra ngoài, tôi cảm thấy có chút bực bội.

Mẹ dường như không nghe thấy và thậm chí không nhìn tôi. Tôi ho một cách lúng túng rồi theo mẹ vào nhà. 

Sau khi mẹ xỏ dép vào, mẹ đi thẳng lên tầng hai mà không nói với tôi một lời. Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết phải làm sao, vị đắng nơi khóe miệng dần dần lan rộng. 

Tôi đặt túi hành lý của mình vào tủ giày và bắt đầu xem xét tình hình trong nhà. Một bầu không khí tinh tế và thanh lịch hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Trong phòng khách, sàn đá cẩm thạch màu xám nhạt có độ bóng mềm mại, họa tiết giống như một bức tranh thủy mặc tự nhiên. Sofa vải màu trắng có đường nét đơn giản, kết hợp với vài chiếc gối màu xanh nhạt vừa giản dị nhưng đầy phong cách. Có một bàn cà phê màu gỗ ở trung tâm. Không có sự trang trí quá cầu kỳ, chỉ có vài cuốn sách kinh tế được đặt ngẫu nhiên. 

Các bức tường màu be nhạt, trên đó có treo vài bức tranh mực đơn giản. Quan niệm nghệ thuật về phong cảnh được phác thảo chỉ bằng một vài nét vẽ. Nội thất và trang trí của nhà hàng hầu hết đều có màu trắng, trang nhã và sạch sẽ. 

Nghe thấy tiếng động lạ từ cầu thang, tôi chậm rãi quay lại thì thấy mẹ đang thay quần áo ở nhà và bước xuống tầng hai. 

Mẹ tôi sẽ không rời đi. Tôi không thể giấu được sự phấn khích của mình. Có vẻ như cô ấy vẫn còn yêu tôi. Ít nhất thì tôi cũng quan trọng hơn công việc. 

Tôi nhe răng cười toe toét, nhìn mẹ từ từ bước xuống. Chiếc áo khoác trắng không thể che đi được vóc dáng cao ráo của cô. Đôi chân thon thả của cô giống như một người mẫu, mỗi bước đi đều mang một nhịp điệu tao nhã, như thể cô đang bước đi trên một sân khấu hình chữ T vô hình. 

Gấu áo mặc ở nhà đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, vòng eo thon thả thấp thoáng dưới lớp áo rộng thùng thình, giống như cành liễu bị gió thổi, mềm mại uyển chuyển. 

Đã lâu không gặp, mẹ tôi rõ ràng đã gầy đi rất nhiều, cằm càng nhọn hơn, nhưng nét mặt thanh tú vẫn hoàn hảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật đáng tự hào nhất của Chúa, làn da trắng nõn tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, giống như tuyết tinh khiết nhất bên ngoài bệnh viện. Một đôi mắt như sao sáng và sâu, dưới sống mũi cao, đôi môi hồng hơi mím lại, mái tóc đen buông xõa ngang vai, vài sợi tóc bạc buông xõa xuống một bên khuôn mặt, tăng thêm chút vẻ đẹp lười biếng vừa thần bí. Cả người toát ra khí chất lạnh lùng và quyến rũ, giống như hoa mận nở vào mùa đông, lạnh lùng và quyến rũ. 

"Phòng ngủ của bạn ở tầng một. Hãy đi tắm rửa một chút và chuẩn bị đi ăn tối." Nói xong những lời này, mẹ tôi duyên dáng bước vào bếp. 

Tôi đáp lại, ném hành lý vào phòng ngủ rồi mặc bộ đồ ngủ vào. Vì điều hòa trong phòng đã được bật hết cỡ nên mặc đồ cotton thực sự hơi choáng ngợp. 

Sau khi rửa sạch cẩn thận, tôi đến nhà hàng và thấy món sườn heo om yêu thích của tôi, tôm hấp và một phần khoai tây cắt nhỏ tẩm giấm đã bày sẵn trên bàn. Dù chưa nếm thử nhưng chỉ cần nhìn màu sắc cũng đủ khiến tôi chảy nước miếng. Lúc này mẹ tôi bưng ra một chậu chè nếp. 

Tôi vội chạy tới định giật lấy chậu súp từ tay mẹ nhưng mẹ đã quay người trốn đi. Tôi giận dữ thu lại bàn tay đang đưa ra của mình và đặt nó lên cạnh bàn ăn. 

Sau khi mẹ tôi bưng cho tôi một bát cơm, mẹ ngồi xuống như một vị Bồ Tát, nhưng mẹ không tự múc cơm cho mình. Cô chỉ ngồi đó mà không ăn uống. 

Không khí có chút ngượng ngùng, tôi bưng một cái bát rỗng, múc đầy nửa bát cơm đặt trước mặt mẹ: “Mẹ, mẹ cũng ăn một ít đi.”

Mẹ nhìn cơm tôi mang tới, quay mặt sang một bên. 

"Mẹ, mẹ... mẹ có thể ăn chút gì không? Cuối cùng con cũng đến đây..." Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 33

Mẹ tôi im lặng một lúc, thở dài nặng nề rồi chậm rãi cầm đũa lên. Ánh mắt cô ấy ra hiệu cho tôi biết tôi nhanh chóng cầm đũa lên và bắt đầu ăn cơm trắng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu!" Giọng mẹ tôi vẫn bình thản. Vừa nói cô vừa đẩy đĩa thịt kho về phía tôi. 

Cảm nhận được sự quan tâm của mẹ, lúc này tôi thật sự muốn khóc lớn. Tôi không khỏi nhớ lại quá khứ và lần đầu tiên tôi rung động trước sự “kiên trì” của mình. Tôi có cảm giác như có cát bay vào mắt, chua chát, khó chịu, thậm chí cổ họng tôi như bị cơm chặn lại, khó nuốt. 

Bầu không khí im lặng đến đáng sợ, ngoại trừ tiếng nhai của tôi, không có âm thanh nào trong không khí. Đôi mắt đỏ hoe, tôi lặng lẽ ngẩng đầu nhìn mẹ ngồi đối diện. Khuôn mặt cô vẫn lạnh lùng như băng, đôi mắt sắc bén có chút đáng sợ. 

Tôi lấy hết can đảm và chuẩn bị phá vỡ sự im lặng. Do dự hồi lâu, tôi cẩn thận gắp một miếng thịt kho tộ cho vào bát của mẹ. Mẹ nhìn một cái và không cử động. Thay vào đó, cô đặt đũa lên bàn ăn. 

Bầu không khí vốn im lặng bỗng chốc cứng lại, tôi vội vàng cúi đầu, không dám lên tiếng. 

"Nghe nói mấy hôm trước cậu đã đánh nhau với nhân viên xã hội ở cổng trường phải không?" Mẹ đột nhiên hỏi, nêu rõ sự thật với giọng điệu thắc mắc. 

Cuối cùng chuyện đó cũng đến, tôi thấp giọng đáp: “Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích. Người mà con có mâu thuẫn tên là Thẩm Lãng…” Tôi kể cho họ nghe hết thành tích không tốt của Thẩm Lãng và việc cô ấy đã vướng vào Ninh Tĩnh như thế nào. 

Mẹ tôi chỉ im lặng lắng nghe mà không ngắt lời. Sau khi tôi nói xong, cô ấy nhẹ mắng: “Sau này đừng xen vào chuyện người lớn nữa nhé!”

"Ừ, ừ. Tôi biết mình sai rồi, từ nay về sau tôi sẽ giữ mình, không bao giờ gây chuyện." Nghe nói mẹ không có ý đi sâu vào chi tiết nên tôi nhanh chóng hứa một cách trân trọng và chân thành. 

Mẹ có vẻ khá hài lòng với thái độ nhận lỗi của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô tan đi rất nhiều. Cô lại cầm đũa lên và bắt đầu ăn cơm từng miếng nhỏ. 

Thấy mẹ có dấu hiệu dịu đi, tôi phấn khích không nói được lời nào. Tôi cứ thế bỏ rau vào bát của mẹ. 

"Ăn đồ ăn đi và để tôi yên!" Giọng mẹ vẫn lạnh lùng nhưng bên tai tôi tựa như cơn gió xuân, không kém gì bản nhạc hay nhất trên đời. 

Tôi đã không lắng nghe cô ấy một cách thành thật. Tôi bưng chiếc bát rỗng sang một bên và múc đầy bát cháo nếp cho mẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra giữa cô và cô Ninh vậy?"

Đột nhiên nghe được câu hỏi của mẹ, tôi sững sờ bát canh giữa không trung với cảm giác cắn rứt lương tâm. 

“Con…” Trên đường đi tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc phải trả lời những câu hỏi của mẹ như thế nào, nhưng vào lúc này, nhất là khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén và thông thái của mẹ, tôi không thể nói dối được. Ai đã khiến tôi thực sự có mối quan hệ với Tinh Tinh. 

"Hừm!" Mẹ khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy tình huống này. 

Lúc này đầu óc tôi đang quay cuồng, tôi phải làm sao đây? Tại sao tôi thay đổi chủ đề này? Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi đã có một giải pháp. 

"Mẹ, xin đợi một lát. Con sẽ đi tìm thứ gì đó trong túi của con." Tôi cẩn thận đặt bát súp trước mặt mẹ, rồi chạy vào phòng ngủ nhanh như chớp và bắt đầu lục lọi túi hành lý của mình. 

Tôi nhặt phiếu điểm, chạy một mạch về phía mẹ rồi đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, con tiến bộ rất nhiều. Con muốn lọt vào top 5 của lớp nhưng lại làm cẩu thả vài câu nên chỉ đứng thứ bảy”.

Tôi lén nhìn mẹ. Dù vẫn ngồi đó nhưng sự chú ý của cô rõ ràng đã bị chuyển hướng. Tôi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên hiếm hoi trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của mẹ tôi. Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không thể tin được rằng tôi, một người chưa từng học lớp một, lớp hai cấp ba, lại có thể đạt được kết quả đáng kinh ngạc như vậy trong kỳ thi cuối học kỳ một năm thứ ba trung học. 

Tôi đứng đó vẻ mãn nguyện, mong mẹ khen ngợi. Không ngờ mẹ tôi chỉ sốc một lúc rồi trở lại bình thường, đặt phiếu điểm lên bàn ăn, nhẹ nhàng nói “Ừ”. 

Tôi thất vọng ngồi xuống và bắt đầu ăn. Sau đó, mẹ con tôi lại rơi vào im lặng, không nói nên lời với nhau. Trong thâm tâm tôi biết mẹ có thể sẽ không bao giờ gần gũi với tôi như trước nữa. Nghĩ đến đây, tôi lại dao động lần thứ hai trong cái gọi là “kiên trì” của mình. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cuộc đời chỉ có thể giống như việc gặp nhau! 

Ăn xong, chán nản đi loanh quanh trong sân, nhưng hóa ra bên ngoài lạnh quá nên đành tuyệt vọng chạy về nhà. Mẹ tôi không lên tầng hai để nghỉ trưa. Thay vào đó, cô nhặt một cuốn sách và ngồi trên ghế sofa để đọc. 

Tôi muốn nói chuyện thẳng thắn với mẹ nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Không, tôi phải nói là tôi sợ nói. Từ đêm đó đến hôm nay, mặc dù tổng cộng chỉ nói chuyện vài câu nhưng chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, không hề đề cập đến chuyện quá khứ. 

Sau khi gửi tin nhắn cho Qing'er trên điện thoại di động để nói rằng không sao, tôi chỉ cần lấy sách giáo khoa ra và ngồi vào bàn ăn chăm chỉ học tập. Sau khi nghỉ ngơi, tôi ngơ ngác đứng trước cửa sổ. Chúng tôi không trao đổi một lời nào cho đến sau bữa tối. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng trả lời điện thoại, nội dung chẳng qua là chuyện công việc. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy rất bận, nhưng sau khi cúp điện thoại, cô ấy lại ngồi trên ghế sofa đọc sách, không có ý định ra ngoài. 

“Ding dong ding dong…” Chuông cửa hàng rào ngoài sân vang lên. 

Tôi vô thức nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang ngồi trên ghế sofa, đọc sách trên tay một cách thích thú, không hề có ý định mở cửa. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Ai sẽ đến đặt sách? Tôi miễn cưỡng ném cuốn sách xuống và bước ra khỏi cửa.

"Xin lỗi, bạn đang tìm ai?" Bầu trời tối sầm, chỉ có vài ngọn đèn đường rải rác chiếu sáng con đường ngoài sân. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy được bộ dáng của những người đang đến, chỉ có thể đại khái phân biệt được hai người. 

"Tôi là Dương Hạ, thư ký của Tô thư ký. Đây là quan phủ huyện Vĩnh Ninh, thư ký có nhà không?" Dương Hạ rất quen thuộc với nhà của Tô Tuấn Yến. Khi chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện, cô không rõ mối quan hệ của anh ta với Tô Tuấn Yến là gì, nên khi nói chuyện cô trở nên rất khách sáo. 

Khi nghe tin có người đến tìm mẹ, tôi tự nhiên không dám lơ ​​là. Tôi nhanh chóng mở cửa rào rồi dắt hai người vào nhà. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đưa ai đó vào nhà, bà không đứng dậy. Cô chỉ đặt cuốn sách trên tay lại trên bàn cà phê, đứng thẳng người rồi vẫy tay ra hiệu cho hai người ngồi xuống. 

Người phụ nữ lớn tuổi hơn, như thể là một nửa chủ nhân, nhìn thấy mẹ cô vẫy tay, mời người đàn ông trung niên hói đầu bên cạnh ngồi xuống. Cô lấy lá trà trong ngăn kéo bàn cà phê ra, pha một tách trà nóng cho mẹ và người đàn ông trung niên hói. Làm xong tất cả những điều này, cô ngồi xuống. 

Người phụ nữ này không hề đơn giản, cô ấy luôn đứng đắn trong mọi việc mình làm và ánh mắt rất chuẩn mực. Sau khi đưa ra vài nhận xét trong đầu, tôi bước trở lại nhà hàng và ngồi xuống. Tôi giả vờ nhặt cuốn sách lên nhưng thực ra tôi đã nghe lén cuộc trò chuyện của họ bằng một tai. 

"Thư ký Tô, xin lỗi đã làm phiền cô muộn thế này." Người đàn ông đầu trọc nói với giọng cung kính. 

"Đồng chí Yuming, tại sao bạn lại đến gặp tôi?" Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. Giọng của cô ấy vẫn như thường lệ, nhưng tôi có thể cảm nhận được một vẻ uy nghiêm vô hình đang tỏa ra. 

"Tô bí thư, Vương huyện lệnh báo cáo vấn đề thông quan. Tôi thấy việc này rất quan trọng nên trực tiếp đưa anh ta đến gặp anh." Dương Hạ nghe được câu hỏi của mẹ, vội vàng giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bình thuốc

Mẹ tôi vừa nghe thấy hai chữ “dọn chỗ”, ánh mắt bà chợt trở nên sắc bén, thậm chí còn ngồi thẳng dậy một chút. 

Tiếp theo, quận trưởng đầu trọc bắt đầu công việc báo cáo, đại khái có nghĩa là nhân viên "thông quan" của thành phố trong năm nay có thể được điều động đến các thành phố và quận khác hay không, khóc lóc về những khó khăn ở quận Yongning, v.v. 

Mẹ tôi chỉ nghe suốt mà không bày tỏ ý kiến gì. Sau khi Vương huyện lệnh báo cáo xong công việc của mình, mẹ anh quay sang động viên huyện Vĩnh Ninh làm việc tốt, vân vân. Anh ta không lấy chủ đề của Quận chúa Vương. 

Khoảng mười lăm phút sau, hai người nghe thấy mẹ không còn hứng thú nói chuyện công việc nữa nên nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

"Thư ký Tô, lần trước anh đến huyện Vĩnh Ninh nghiên cứu, anh vội rời đi. Anh còn chưa nếm thử đặc sản địa phương của chúng tôi, tôi đặc biệt mang đến đây để anh nếm thử." Thẩm phán Vương lấy ra một chiếc hộp trông không được sang trọng lắm, nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê. 

Khi mẹ cô nhìn thấy thùng carton trên bàn cà phê, sắc mặt bà đột nhiên lạnh lùng, quay lại nhìn Dương Hạ. Dương Hạ vội vàng nói nhỏ: "Thư ký Tô, ông không biết à? Quận Yongning rất giàu có ở Yanghe. Không chỉ thịt ngon, mà món súp cũng là bổ dưỡng nhất. Mấu chốt là thứ này mọc khắp núi non và đồng bằng. Ông có thấy lạ hay không? Thứ này xuất xứ từ quận Yongning, những loại trồng ở nơi khác không ngon bằng giống địa phương."

Sau khi nghe Dương Hạ giải thích, sắc mặt của mẹ cô cũng khá hơn. Nếu nó có thể mọc khắp vùng núi và đồng bằng thì có nghĩa nó thực sự chỉ là một sản phẩm bình thường của địa phương. 

Thấy họ đứng dậy, tôi cũng đứng dậy từ trong nhà hàng, chuẩn bị tặng quà cho họ. Lúc này, mẹ tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói với Vương huyện lệnh: “Được rồi, cám ơn lòng tốt của con, ta sẽ nhận. Tiểu Nguyên, lên thư phòng trên lầu lấy một hộp trà, lại thêm hai điếu thuốc.”

"Ồ" tôi đáp rồi chạy lên tầng hai. Phía sau tôi vẫn còn nghe thấy tiếng Vương huyện lệnh phản bác, mẹ tôi cười nói: “Vì con đã mang quà lưu niệm về cho mẹ nên mẹ không thể để con về tay trắng được.” Sau đó, trong phòng khách vang lên một tràng cười khen ngợi. 

Sau khi lên tầng hai, bạn sẽ được chào đón bởi một khu vực tiếp khách nhỏ có ghế sofa đơn và bàn cà phê hình bầu dục. Không có trang trí khác. Sàn nhà được trải một tấm thảm trắng tinh. Nếu hít một hơi thật sâu, bạn có thể ngửi thấy thoang thoảng mùi thơm hoa tử đinh hương đặc trưng từ mẹ. Có vẻ như mẹ tôi thích ở lại đây. 

Có hai căn phòng đối diện ngay với khu vực nghỉ ngơi và cửa đều đóng kín. Tôi không biết đâu là phòng làm việc của mẹ tôi, nên tôi đẩy mở một cái và bước vào. Thì ra là phòng ngủ của mẹ tôi. Khăn trải giường sạch sẽ và gọn gàng không tì vết, chiếc chăn màu hồng được gấp vuông vức. Nhìn tấm ga trải giường của mẹ, tôi chợt muốn bật cười. Có rất nhiều họa tiết Vịt Donald trên khăn trải giường. Lúc này, tôi có một sự hiểu biết mới về mẹ mình. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ mạnh mẽ và kiên quyết, ăn mặc như một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng thực tế trong lòng cô ấy không có sự mềm mại của một người phụ nữ. 

Vừa định bỏ cuộc, tôi chợt nhận thấy trên bàn đầu giường chất đầy những lọ thuốc. Khi tôi nhặt nó lên và nhìn nó, trái tim tôi chợt thắt lại, tôi tự tát vào mặt mình hai cái không thương tiếc. 

......

"Mẹ, đồ ở đây." Tôi đặt chiếc túi xách lên bàn cà phê. 

Sau khi Dương Hạ và Vương quận chúa nghe địa chỉ của tôi, trên mặt họ đột nhiên nở nụ cười "nhân hậu", không ngừng khen ngợi tôi thực sự rất đẹp trai, ngoan ngoãn và hiểu chuyện. 

Bình thường, tôi sẽ lịch sự và khiêm tốn, nhưng lúc này, tôi không có chút tâm trạng nào và đỏ hoe nhìn mẹ. 

"Mặt cậu bị sao vậy?" Mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi và hỏi vết đỏ trên mặt tôi. 

"Tôi vô tình bị ngã."

Mẹ tôi nhìn tôi như có điều suy nghĩ, không nói gì, xoay người nhét chiếc túi xách trên bàn vào tay Vương huyện lệnh. Vương huyện lệnh không chịu nhận, nhưng Dương Hạ đứng dậy, cười khuyên nhủ: "Cầm đi, Vương thẩm phán, ta thường đến Tô thư ký chỗ ở hưởng gió thu."

Sau khi huyện lệnh Vương nghe được những gì Dương Hạ nói, ông ta rất vui mừng và chấp nhận. 

"Đồng chí Yuming, công việc dọn dẹp hiện trường là quyết định tập thể của nhóm chính phủ. Xin hãy báo cáo những khó khăn của Ủy ban quận Yongning cho Thị trưởng Chen." Mẹ nói điều gì đó khó hiểu rồi không nói thêm nữa. Dương Hạ, một quan chức hiểu được điều này, lập tức kéo Vương quận chúa đến từ biệt mẹ cô. 

"Tiểu Viễn, ngươi tiễn khách."

Tôi tiễn hai người họ đi và trở về nhà. Mẹ tiếp tục nhặt cuốn sách của mình lên và bắt đầu nhai nó. Tôi cố tình lảng vảng trước mặt cô ấy vài lần nhưng cô ấy không bao giờ ngẩng đầu lên. Tôi ho nhẹ, phá vỡ sự im lặng và nói: “Mẹ ơi, sertraline, viên buspirone và viên nang giải phóng kéo dài amin dùng để điều trị là gì…”

Lời còn chưa dứt, tôi đã thấy mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đôi mắt to duyên dáng dần nheo lại. Tôi giật mình và giọng tôi dần dần nhỏ lại. 

Ối, chắc mẹ hiểu lầm việc tôi vào phòng mẹ. Với sự nhạy cảm hiện tại của cô, có lẽ cô không biết mình sẽ nghĩ gì. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ đừng hiểu lầm, mẹ vừa bảo con vào thư phòng lấy đồ. Cửa hai phòng đều đóng, con vô tình đi vào, sau đó nhìn thấy lọ thuốc trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ.”

"Ồ, không sao đâu, tôi thấy hơi khó chịu." Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi mất cảnh giác. 

"Không, tôi nhìn thấy còn có thuốc mất ngủ, còn có mấy bình rỗng!"

"Ồ, tôi hỏi sao mặt cậu đỏ thế, hóa ra đó là vấn đề." Mẹ ném cuốn sách lên bàn, đứng dậy nói: “Không liên quan gì đến con, đi ngủ đi.”

Sau khi mẹ cô bình tĩnh nói những lời này, cô quay người đi về phía tầng hai. Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, đôi mắt đau nhức, hai hàng nước mắt rơi xuống. Tôi không biết những viên thuốc trước đó có tác dụng gì, nhưng thuốc mất ngủ khiến mẹ tôi cả đêm không ngủ được, xét theo số lọ rỗng thì chứng mất ngủ của mẹ tôi chắc chắn nghiêm trọng, thậm chí tôi còn tưởng rằng mẹ tôi biết bà có thói quen mộng du. 

Tôi đã liên lạc với mẹ được hơn nửa năm. Lúc đầu mẹ tôi không có thói quen mất ngủ, mộng du, vừa rồi bà cũng không dùng bất kỳ loại thuốc nào. Tất cả chỉ vì tôi mà tôi đã làm tổn thương cô ấy hết người này đến người khác. 

Tôi siết chặt nắm tay, và không hiểu sao, trán tôi đau nhức. Lòng tôi rối bời, tôi chợt như mất đi mục tiêu kiên trì và bối rối. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã thay quần áo chỉnh tề và đang ăn sáng, mẹ đã gắp phần ăn của tôi vào một cái bát. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi đến nhà hàng và ngồi đối diện với mẹ. Tôi phát hiện ra rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi trang điểm. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy nước da của cô ấy không được tốt. Chắc hẳn cô ấy đã dùng phấn trang điểm để che đi. Tôi ngáp. Thực sự là cả đêm qua tôi đã không ngủ.

Ăn sáng xong, mẹ tôi lấy ra năm mươi tệ đặt lên bàn ăn. "Có lẽ buổi trưa anh không về được, em ra ngoài ăn đi."

"Mẹ, cầm đi, con có tiền." Tôi nhanh chóng đẩy tiền lại. 

Mẹ không nói gì cũng không đi lấy tiền. Cô đứng dậy, mặc áo gió rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vụ nổ

Tôi không đi đâu cả. Tôi chỉ ở trong phòng và tập trung ôn lại bài học của mình. Bây giờ tôi không dám dành một chút thời gian để thư giãn. Khi nghĩ đến lọ thuốc trên bàn cạnh giường ngủ, tôi cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ đè xuống và tôi không thể thở được. 

Một ngày trôi qua như thế, khoảng sáu giờ chiều, mẹ tôi tan sở về nhà. Tôi xem lại bài tập trong phòng ngủ một lúc, khi trở ra thì thấy mẹ tôi đang đứng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ trong bếp để với lấy thứ gì đó ở tầng trên của tủ. Cô kiễng chân lên, gấu váy ngủ để lộ đôi chân thon dài trong suốt như ngọc. Những đường cong cơ thể duyên dáng chắc chắn được phô bày, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và cương cứng. Xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của chiếc quần lót. 

Tôi vội vàng giữ bình tĩnh bước vào đỡ mẹ: "Mẹ, mẹ đang tìm gì vậy? Con giúp mẹ."

Âm thanh bất ngờ từ phía sau khiến mẹ tôi giật mình, lập tức nhảy xuống ghế. Cô vuốt tóc không tự nhiên, bình tĩnh nói: “Tôi đã mua một bộ nồi cách đây không lâu, khi cho vào thì có thể đeo vào, nhưng khi muốn lấy ra thì lại không với tới…”

Thấy mẹ cố gắng giữ bình tĩnh, tôi nhịn cười và bảo mẹ đứng sang một bên còn tôi bước lên chiếc ghế đẩu nhỏ để với tới. Đúng lúc tôi kiễng chân lên thì chảo dầu bỗng nhiên bốc cháy kèm theo tiếng “ù ù”. 

Mẹ tôi hoảng quá, vội chạy tới tắt ga, đá chân vào ghế. Một tiếng "rầm", tôi ngã xuống ghế sau khi vừa lấy xong dụng cụ nhà bếp. Cái nồi trong tay tôi đập thẳng vào mặt tôi, lưng tôi đập mạnh vào quầy bếp phía sau. 

Mẹ tôi kêu lên và chạy lại đỡ tôi. Cô cười toe toét và vẫy tay ra hiệu không sao rồi đứng dậy dựa vào quầy bếp. 

"Tôi...tôi không chú ý đến bước đi của mình. Bạn ổn chứ?" Giọng mẹ cuối cùng cũng lộ ra cảm xúc, mẹ lo lắng hỏi. 

Nghe được sự quan tâm của mẹ, tôi thực sự cảm thấy vui mừng và khẳng định rằng không sao cả. 

Trong lúc ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, thấy tôi không có gì khác thường nên ăn từng miếng nhỏ. 

"Ăn nhiều hơn!" Mẹ đẩy món Yanghe hầm về phía tôi. 

Thấy mẹ ngày càng quan tâm đến mình, tôi vui mừng khôn xiết và nghĩ rằng chuyến đi này thật sự rất đáng giá. 

Ăn xong, cả hai chúng tôi lại chuyển sang chế độ tắt máy. Tôi ăn một ít trái cây và nằm dài trong phòng khách. Tôi cảm thấy eo mình hơi khó xử. Tôi xoa xoa mấy lần nhưng dường như càng ngày càng khó chịu. 

Mẹ nhìn thấy tôi vừa đánh eo vừa ngâm nga, mẹ không khỏi hỏi: “Vừa rồi con có bị đánh vào eo không?”

Tôi cười khô khan đáp: “Không sao đâu, sẽ có chút chua chát.”

"Tới đây!" Mẹ nói với ghế sofa.

"À?" Tôi mở miệng với vẻ hoài nghi. 

"Nằm xuống sofa đi, anh xoa cho em."

Tôi rất vui mừng. Lúc này tôi háo hức không kém gì việc trúng số độc đắc năm triệu. Trong khi tôi vui mừng khôn xiết, tôi không thể không cảm động. Dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu thì trong mắt mẹ, tôi vẫn mãi là đứa con trai duy nhất của mẹ. Bạn vẫn nên quan tâm đến tôi khi bạn nên quan tâm đến tôi. 

Tôi bước tới nằm xuống ghế sofa, mẹ tôi nhẹ nhàng vén áo tôi lên: “Trời đã tím rồi mà con vẫn nói không sao! Nằm im đừng cử động, đợi mẹ nhé!”

Mẹ gần như chạy bộ lên tầng hai, một lúc sau mẹ vội vã chạy xuống tầng dưới. 

"Mẹ, không sao đâu. Da con thô và thịt dày. Đây thậm chí không phải là vết thương..." Tôi có thể cảm thấy mẹ hơi hoảng hốt và tự trách mình. 

"Đừng nói nữa, có thể sẽ hơi lạnh, xin hãy chịu đựng một lát." Mẹ tôi nói xong liền lấy bình xịt Vân Nam Baiyao ra xịt nhẹ lên lưng tôi vài lần. 

Ờ, đừng nói với tôi là thứ này xịt vào sẽ hơi đau đấy. Tôi cười toe toét và hít một hơi thật sâu. 

Xịt xong mẹ đặt tay lên lưng dưới của tôi xoa nhẹ. Bàn tay mẹ mát, mỏng và mịn. Có thể đó là tác dụng tâm lý nhưng chỉ cần xoa nhẹ vài lần là cơn đau lập tức dịu đi rất nhiều. 

Trong hai ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa mẹ con tôi không hề êm dịu vì tình tiết này, và việc liên lạc giữa chúng tôi vẫn chỉ giới hạn ở những vấn đề cần thiết. Nhưng tôi luôn cảm thấy bầu không khí không còn lúng túng như trước nữa, ít nhất tôi sẽ không ngại nói bất cứ điều gì vì sợ hãi. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ tôi không đi làm, tuyết lại rơi dày đặc trên bầu trời.

Chúng tôi đang nấu lẩu cho bữa trưa. Khi chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn thì mẹ tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, "Thị trưởng Trần có biết chuyện này không?"

"Cái gì? Anh ta ngất xỉu và nhập viện? Được rồi, tôi hiểu rồi. Bây giờ cậu nhanh chóng liên hệ với đội cảnh sát vũ trang và đội cứu hỏa và yêu cầu họ hỗ trợ cần thiết. Thông báo cho Bí thư Zhang của Ủy ban Chính trị và Pháp luật, Phó Thị trưởng Jiang, Phó Thị trưởng Hồ và Giám đốc Huang của Ban Tuyên truyền đến hiện trường vụ việc. Tôi sẽ đến đó sớm." Sau khi mẹ tôi ra lệnh một cách có trật tự, sắc mặt bà tối sầm, cúp điện thoại mà không nói một lời. 

Tôi chứng kiến ​​những hành động đột ngột, kiên quyết và uy quyền mạnh mẽ của mẹ. Tôi không dám nhìn mẹ một giây phút nào. 

"Anh ăn trước đi, tôi đi làm!" Lẩm bẩm một hồi, cô vội vàng lên lầu thay quần áo. 

Lòng tôi cũng trở nên hồi hộp. Chuyện quái gì đã xảy ra mà có thể khiến người mẹ tự tin, dễ gần này trở nên nghiêm túc và đoan trang như vậy? Tình hình chắc hẳn rất nghiêm trọng. 

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy tuyết dày như tấm thảm. Với điều kiện đường xá như vậy, lại nghe mẹ nói phải chạy đến hiện trường xảy ra sự việc, tôi không thể yên tâm ăn uống được nữa. Tôi quyết định đi cùng mẹ. 

Tôi chạy vào phòng ngủ và mặc một chiếc áo khoác dày. 

Mẹ tôi từ trên lầu đi xuống và thấy tôi đã thay quần áo rồi. Cô cau mày: "Sao anh lại thay quần áo? Ngoài trời tuyết rơi nhiều quá!"

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi nói sự thật và trầm ngâm cầm chiếc túi nhỏ của mẹ trên tay. 

"Nói nhảm! Tôi đang đi làm, sao cậu lại đi theo tôi?" mẹ tôi mắng tôi. Thời gian cấp bách nên tôi cũng không buồn nói thêm gì nữa, bắt đầu thay giày. 

"Đừng nói dối, trong cuộc điện thoại tôi đã nghe thấy hết rồi. Anh không đi làm đâu, ngoài trời tuyết rơi dày đặc, tôi ở nhà một mình, anh có thể tin tưởng tôi đi không? Tôi muốn đi theo anh, nếu có chuyện khẩn cấp, có lẽ tôi có thể giúp được!" Tôi nói chắc nịch. 

"KHÔNG!" Giọng điệu của mẹ tôi vô cùng kiên quyết. Sau khi giật lấy chiếc túi từ tay tôi, cô ấy vội vã bước ra khỏi cửa. 

Tôi lập tức theo mẹ chạy ra ngoài, Dương Hạ cũng đi tới đón tôi, vẻ mặt cũng nghiêm túc không kém, "Thư ký Tô, xe đã chuẩn bị xong, một số thành viên khác trong Thường vụ cũng đã lên đường."

Mẹ tôi gật đầu rồi bước nhanh ra xe. Đúng lúc mẹ định mở cửa bước vào xe thì tôi chạy đến trước mặt mẹ rồi lên xe. Dương Hạ choáng váng khi nhìn thấy những gì tôi đã làm. 

Trên đường đi, Dương Hạ nhanh chóng báo cáo sự việc với mẹ. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở phía sau, cũng vểnh tai lên để nghe xem chuyện gì đã xảy ra. 

Không khí trong xe trang nghiêm đến mức gần như đóng băng. Lúc này, mẹ tôi chợt trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và quay người nhìn ra ngoài xe như đang thưởng thức cảnh tuyết rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 tiềm ẩn nguy hiểm bộc phát

Tuyết rơi dày đặc trên bầu trời ngày càng dày đặc, tuyết trên đường khiến xe chạy rất chậm. 

Qua cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Dương Hạ, tôi được biết sự việc xảy ra ở ngã ba huyện Yongning và MianThành. Đường cao tốc ở huyện Yongnian không thể tiếp cận được nên ô tô chỉ có thể leo dọc theo con đường núi hiểm trở. 

Đột nhiên, điện thoại di động của Dương Hạ vang lên. Đó là một tin nhắn văn bản. Khi Dương Hạ mở ra, sắc mặt cô tái nhợt. Cô háo hức quay sang báo cáo với mẹ: "Thư ký Tô, tình hình mới nhất là hai chiếc xe buýt dọn dẹp hiện trường bị tai nạn ô tô và lật xuống khe núi. 74 người trên hai xe không rõ sống chết!"

"À!" Tôi kêu lên. Tai nạn này quá nghiêm trọng. Liệu nó có ảnh hưởng tới sự nghiệp của mẹ tôi không?

Cuộc họp Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc sắp được tổ chức. Bây giờ đã xảy ra tai nạn như thế này, nếu là chuyện bình thường thì tai nạn ô tô cũng chỉ là tai nạn bình thường. Nhưng nếu tin đồn lan truyền vào lúc này và mọi người biết rằng đó là một vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra do việc dọn dẹp dòng chảy mù quáng thì đó sẽ không còn là một tai nạn thông thường nữa mà là một sự cố chính trị! 

Tôi đã từng phục vụ trong quân đội và tôi biết rất rõ rằng một khi sự việc đã nâng lên tầm chính trị thì sẽ rất nghiêm trọng, nghĩa là sẽ có người chịu trách nhiệm và sẽ có người phải chịu trách nhiệm chính trị! 

Suy nghĩ đầu tiên của tôi là tôi nên làm gì với mẹ mình? Liệu cô ấy có rơi khỏi tình trạng này không? 

"Cảnh sát vũ trang, an ninh công cộng và lính cứu hỏa có sẵn sàng không?" Mẹ bình tĩnh hỏi mà không hề hoảng sợ. 

"Thư ký, đường núi hiểm trở, lại bị băng tuyết bao phủ. Chúng ta còn chưa đến nơi." Dương Hạ đáp lại với vẻ mặt lo lắng. 

“Trong trường hợp này, bạn gọi điện cho các bộ phận liên quan và nói với họ rằng thảm họa là mệnh lệnh, đồng thời để họ hết tốc lực tiến về phía trước mà vẫn đảm bảo an toàn.” Mẹ tôi dặn xong liền quay đầu về phía cửa sổ, dùng tay trần vỗ đùi nhịp nhàng. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi cũng không nói gì làm phiền mẹ. Mẹ lúc này rất bình tĩnh và không mất mát gì vì lo lắng. Tôi thầm ngưỡng mộ sự bình tĩnh của mẹ trong lúc khủng hoảng và thái độ chung của mẹ. 

Chiếc xe đang chạy ở lưng chừng núi. Trong khi tuyết rơi, cũng có gió mạnh. Tim tôi chùng xuống một chút. Kiểu thời tiết này chắc chắn đã mang đến những khó khăn mới cho công tác cứu hộ. 

Lúc này, tài xế đột nhiên nói: "Thư ký Tô, nếu chúng ta đi xa hơn sẽ rất nguy hiểm. Có nên đợi đại quân phía sau không?"

Nghe lời tài xế, tôi vội nhìn ra ngoài cửa sổ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn. Tôi đã bị sốc khi nhìn vào nó. Lúc này xe đã đi vào khu vực miền núi. Nhìn quanh chỉ thấy một màu trắng xóa. Tầm nhìn chỉ có chục mét, tuyết trên đường đã dày tới một thước. 

“Mẹ, con nghĩ tài xế nói đúng, chúng ta đợi đã…” Tôi nhanh chóng đồng ý. Tôi không thể kiểm soát người khác, nhưng mẹ tôi không thể xảy ra bất kỳ tai nạn nào.

"Câm miệng!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội, giọng điệu nghiêm khắc chưa từng thấy. "Tôi là Bí thư Thành ủy Miên Thành, là quan chức phụ huynh của hàng triệu công dân, nếu có khó khăn thì tôi sẽ nghỉ việc. Tôi, Tô Tầm Nhan, không làm được. Thời thế càng khó khăn nguy hiểm, cảnh sát vũ trang và cảnh sát đang cứu người có thể nhìn thấy tôi chỉ huy hiện trường khi họ nhìn lên. Tôi nghĩ rằng dù chỉ là một lá cờ, tôi cũng phải cắm rễ vào nơi đó."

Những lời nói hùng hồn và mạnh mẽ của mẹ tôi không hề bi thảm cũng không nồng nàn nhưng khiến lòng tôi nặng trĩu và mặt tôi đồng thời đỏ bừng. 

Tôi nắm chặt tay: “Mẹ, con…”

"Ở lại với tôi một lúc và đừng chạy lung tung!" Mẹ nói nhẹ rồi không nói gì nữa. 

Sau hơn một giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được hiện trường vụ việc. Khi xuống xe, lòng mọi người đều chìm xuống đáy...

Trên mặt đất tuyết đã dày nửa thước, tựa hồ tuyết càng ngày càng nặng, không có dấu hiệu dừng lại. 

Vị trí xảy ra vụ tai nạn là một thung lũng không quá sâu, hai bên đường có nhiều cây cối. Cú va chạm của chiếc xe lớn đến mức cuốn qua hơn chục cây lớn to bằng cánh tay trước khi rơi xuống đáy thung lũng. Bảy tám người bình thường đứng bên đường nhìn quanh nhưng không có đi cứu ai. 

Hai chiếc xe buýt bị lật lăn xuống đáy mương. Nhiều vật thể và cơ thể con người có thể được nhìn thấy nằm rải rác trên mặt đất. Trường đại học đã được bao phủ bởi một lớp dày. Nếu bị tuyết bao phủ hoàn toàn trong vài giờ, hiện trường vụ tai nạn ô tô sẽ không bị phát hiện nếu không chú ý. 

Mẹ trông rất tệ. Trong cơn tức giận có chút đau lòng. 

"Thư ký, nhìn xem, Phó Thị trưởng Hồ và cảnh sát đang ở đây." Dương Hạ nhìn về phía xa và ngạc nhiên hét lên với mẹ cô. 

Tuyết rơi dày đặc và gió hú. Tôi rụt cổ lại và cảm thấy lạnh buốt toàn thân. Thấy mẹ thẳng lưng, thắt lưng rung rung, nhìn về phía khe núi, tôi định nhắc mẹ vào trong xe trú gió và tránh tuyết, nhưng nghĩ đến thái độ kiên quyết của mẹ trên xe, tôi lại từ bỏ ý định đó. 

Chỉ trong chốc lát, đội cứu hộ và các lãnh đạo khác cũng đã có mặt. Một số người đầu tiên chạy về phía mẹ để chào hỏi. 

"Lão Giang, Tiger, thật là một thông lệ hàng năm! Đây có phải là quan điểm thống nhất của nhóm chính phủ của bạn không? Đây có phải là chính sách ngu ngốc của bạn không?" Mẹ rất tức giận. Sắc mặt anh ta tái mét, đôi mắt lạnh như băng khi liếc nhìn từng người lãnh đạo có mặt. 

"Thư ký Tô, anh chỉ trích chúng tôi vì chúng tôi làm không tốt công việc của mình là đúng!" Một số lãnh đạo cúi đầu với lương tâm cắn rứt, tỏ vẻ ăn năn. 

Mặc dù bây giờ không phải là lúc bắt mọi người phải chịu trách nhiệm, nhưng khi tôi nghĩ đến thực tế là hơn 70 sinh mạng đã thiệt mạng trong khe núi chỉ vì vấn đề thể diện và một nguyên nhân có thể gây bất ổn. Dù họ có mù quáng đến đâu, dù họ có lười biếng đến đâu, họ vẫn là những người sống. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi tức giận. 

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi cũng cảm thấy khó chịu, nhất là khi nghĩ rằng có thể mẹ tôi cũng liên quan đến việc này. Tôi lo lắng đến mức có nguy cơ bị mẹ chỉ trích, tôi bước tới và thì thầm: “Mẹ ơi, con nghĩ việc cứu người trước tiên quan trọng hơn”.

Một số lãnh đạo có mặt nhìn tôi với vẻ biết ơn khi thấy tôi nhảy vào xen vào. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận, ra lệnh cho lực lượng cứu hộ đi cứu người: “Các đồng chí, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Hãy nhớ rằng, chỉ cần còn một tia hy vọng thì các đồng chí phải cố gắng gấp trăm lần!”

"Đúng!!!" Cảnh sát vũ trang, lính cứu hỏa và lính công an phía sau hoàn toàn bị kích động bởi những lời nói đơn giản của mẹ tôi, và họ đồng thanh đáp lại rất lớn. 

Lúc này tôi hoàn toàn bị mẹ thuyết phục. Có lẽ đây chính là nét quyến rũ bẩm sinh của tôi. Tương tự, niềm đam mê bấy lâu nay của tôi cũng được khơi dậy bởi câu nói của mẹ: “Chỉ cần còn một tia hy vọng, hãy cố gắng gấp trăm lần”. 

"Mẹ, con cũng xuống đây!"

“Xiaoyuan, quay lại đây và đừng gây rắc rối…” Mẹ tôi kêu lên và đưa tay ra nắm lấy tay tôi nhưng không thành công. Tôi đã dẫn đầu và nhảy xuống khe núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Cứu người

"Tô thư ký, ngươi không thể đi xuống..." Dương Hạ ôm lấy Tô Tầm Nhan thân thể. Phó Thị trưởng Jiang, Phó Thị trưởng Hu và các lãnh đạo khác đã đến ngăn cản. 

Tô Tầm Nhan giãy dụa muốn thoát khỏi Dương Hạ kéo, tức giận nói: "Đừng kéo ta!"

"Tô thư ký, xin ngài bình tĩnh. Nếu ngài đi xuống, ai sẽ đến hiện trường chỉ huy?" Dương Hạ thực sự sợ hãi. Nếu Tô Tuấn Yến phạm thêm một sai lầm nữa trong quá trình giải cứu thì sự sụp đổ sẽ thực sự xảy ra vào ngày hôm đó.

Tô Xunyan sửng sốt ngay tại chỗ. Rốt cuộc cô ấy không phải là người bình thường nên cô ấy bình tĩnh lại ngay lập tức. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, hơi thở có chút khó khăn. Những người lính phía sau nhìn cô bằng nhiều ánh mắt khác nhau, điều này khiến cô lần đầu tiên trong đời nhận ra nghề quan chức nhàm chán đến mức nào. 

Sức mạnh của những tấm gương là vô hạn, nhất là khi con trai bí thư thành ủy có thể nhảy xuống khe núi cứu người mà không chút do dự. Những người lính đang đứng đó trước khi xuất phát đột nhiên như bị đốt cháy, "Đi thôi, chúng ta không thể để một cậu bé bước được bước đầu tiên!"

"Đi thôi!"

Tô Tuấn Yến nhìn cảnh sát vũ trang và binh lính công an lần lượt lao xuống khe núi, sau đó anh mới thả lỏng một chút. 

Đúng, con trai ông ấy là một sinh mệnh, nhưng phải không? 

Tô Tuấn Yến lo lắng nhìn khe núi và đi tới đi lui. 

"Thư ký, mời ngài lên xe nghỉ ngơi trước để tránh gió tuyết!" Dương Hạ an ủi, bởi vì nàng phát hiện những vị thủ lĩnh khác, có lẽ vì lý do thể chất, không chịu được lạnh và gió nên đã lên xe chỉ huy sớm. 

Tô Tuấn Yến cắn môi mỏng, buồn bã lắc đầu, thỉnh thoảng nhìn về phía thung lũng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Dần dần, đôi mắt cô đỏ hoe, cô buộc mình phải kìm nước mắt. 

Cô không biết tại sao mình lại muốn khóc đến thế, nhưng cô không thể kìm được nỗi buồn. Có lẽ là do cô tự trách mình đã đưa con trai ra ngoài. Có lẽ đó là sự sợ hãi, sợ rằng điều gì đó có thể xảy ra với con trai tôi. Dù thế nào đi nữa, vị trí của cô lúc này không cho phép cô thể hiện phản ứng mà một người mẹ nên có. 

Đây là cuộc chia ly dài nhất kể từ khi cô tìm thấy con trai mình. Thời gian dài đến nỗi hai tháng đã trôi qua, cô cảm thấy không khác gì hai thế kỷ. Nhưng cách cư xử của con trai bà đã khiến trái tim bà tan nát, và Tô Tuấn Yến thường xuyên phải đấu tranh gay gắt về mặt tư tưởng. Ví dụ như lần này khi con trai đến gặp cô, cô rất muốn thân mật với nó, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó khiến cô từ bỏ ý định đó. 

Có lúc nhìn thấy con trai ngốc nghếch cố gắng hết sức để làm hài lòng mình, bà rất muốn bật cười, nhưng rồi lại nghĩ lại. Nếu cô mỉm cười và con trai cô nhìn thấy, liệu cô có cảm thấy mình đã chấp nhận rằng mọi chuyện đêm đó đã kết thúc? 

Tô Tuấn Yến vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết việc tiếp xúc trong tương lai với con trai mình. Mãi đến lúc này, cô mới dần dần nhận ra xương sinh học của mình là máu thịt. Dù anh có phạm sai lầm lớn đến đâu thì mối quan hệ giữa mẹ con, máu hơn nước, sẽ không bao giờ thay đổi. 

"Hãy tha thứ cho anh ta, nếu anh ta còn dám tái phạm, lần khác tôi sẽ đánh gãy chân anh ta!" Tô Tuấn Yến nghĩ mà không có chút tự tin nào. 

............

Mông tôi nóng bừng nên tôi trượt xuống sườn đồi và là người đầu tiên lao ra xe. Kính ô tô bị vỡ toàn bộ, khoảng chục người văng ra khỏi xe. 

Người đầu tiên tôi kiểm tra là một ông già khoảng sáu mươi tuổi, quần áo rách rưới và đầu tóc rối bù. Anh ta trông giống như một người đàn ông vô gia cư. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Tôi thấy anh ấy đã chết từ lâu và cơ thể anh ấy đã lạnh ngắt.

Người thứ hai là một đứa trẻ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Máu cứ chảy ra từ miệng anh, và cuộc sống đang rời bỏ anh. Khi tôi đưa tay chạm vào, anh ấy đột nhiên mở mắt, nắm lấy tay tôi, khó khăn nói: "Anh... anh, bố anh không cần em nữa, mẹ anh cũng không cần anh nữa, em... đau quá!"

Vừa dứt lời, hắn phun ra một ngụm máu lớn, thấy mình sắp chết. 

Lời nói của ông làm tôi nhớ đến tuổi thơ trong căn hầm yên bình sau khi cha nuôi qua đời. Tôi và anh ấy giống nhau biết bao, nhưng tôi may mắn hơn anh ấy rất nhiều vì tôi đã tìm được mẹ mình. Nước mắt tôi trào ra, tôi gầm lên trước gió tuyết: "Bác sĩ, bác sĩ!"

Nhưng bác sĩ không thể chạy nhanh bằng tôi. Anh ta đã ngã vô số lần trên đường đi trước khi suýt chạm tới đáy mương. Thật không may, khi họ đến thì đứa trẻ đã chết. 

Cả chục người bị ném ra ngoài đều chết, 60% trong số đó là người già, còn lại là phụ nữ và trẻ em. Người lớn nhất đã hơn sáu mươi tuổi, người trẻ nhất chỉ mới mười lăm tuổi. 

Bi kịch của con người! 

"Mau tới! Chiếc xe này không có bị ném ra ngoài!!!" Tôi nghe thấy ai đó hét lên, và tôi nhanh chóng chạy tới trong gió và tuyết. 

May mắn thay, một chiếc ô tô khác bị nhiều cây lớn mắc kẹt ở giữa, những người trong xe không bị văng ra khỏi xe. 

Các nhân viên y tế bận rộn không ngừng nghỉ và tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, tôi lần lượt bế những người bị thương ra khỏi xe. 

Khi kiểm kê cuối cùng, người ta phát hiện trong số 38 người trên xe, đáng tiếc chỉ có 3 người tử vong. Những người khác ít nhiều bị thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao nơi này phải được dọn sạch. Tôi thấy hầu hết mọi người đều xanh xao và gầy gò, khoác trên mình những chiếc áo khoác cotton bẩn thỉu và rách rưới. Mùa đông ở Miên Thành dài và lạnh đến nỗi nếu không cẩn thận, bạn có thể chết cóng trên đường phố. Cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ là nỗi ô nhục cho cả hai kỳ họp, nơi hai quốc hội quây quần bên nhau. 

Tại thời điểm này, tôi có một mục tiêu mới trong cuộc sống. Tôi muốn trở thành một quan chức và tôi muốn đảm bảo rằng trên thế giới không còn người tị nạn nữa. Tôi muốn những người già cô đơn có người để nương tựa khi về già và những người trẻ có chỗ dựa. 

Trời có gió và có tuyết, chúng tôi đang ở trên núi với gió lạnh buốt xương. Máu tôi sôi lên vì phấn khích trước nỗi kinh hoàng trước mắt, tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Tôi chỉ muốn dùng hết sức lực của mình để cứu thêm một người nữa. 

"Ghế bị biến dạng, không thể kéo ra được!" Tôi nhìn thấy một người cảnh sát có vũ trang đang loay hoay kéo lưng ghế. Người bị đè dưới gầm ghế biến dạng đã bị gãy một chân và vẫn đang rên rỉ liên hồi. Rõ ràng là anh không còn có thể giữ được nữa. 

Tôi nhanh chóng chạy tới kéo theo các chiến sĩ cảnh sát có vũ trang, nhưng dù có cố gắng thế nào thì ống thép vẫn không xê dịch được. Tôi nảy ra một ý tưởng, nhanh chóng chạy ra khỏi xe và đập vỡ kính cửa sổ. Da trên tay phải của tôi ngay lập tức bị rách ra và máu chảy ra. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, kính xe bị đập vỡ, người bị kẹp dưới gầm ghế dễ dàng được giải cứu. 

Một bác sĩ tinh mắt nhận ra tôi là con trai của viên thư ký liền vội vàng bước tới băng bó cho tôi. Tôi xua tay liên tục: “Đừng lo lắng cho tôi, mau giúp anh ấy đi, anh ấy sắp chết rồi.”

Một cuộc giải cứu chưa từng có trong lịch sử Thành phố Cotton cuối cùng cũng dần kết thúc. Trong vụ tai nạn ô tô này, 27 người chết tại chỗ, 10 người bị thương nặng và 17 người bị thương nhẹ. Chỉ có 9 người được bình an vô sự. 

Công việc cứu hộ kết thúc, tất cả những người cứu hộ đều từ từ leo lên khỏi khe núi. Với tư cách là thư ký, Tô Tuấn Yến đứng ở ven đường, bắt tay từng người một và nói lời cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ với mọi người. Nhưng rõ ràng ánh mắt của cô ấy không đúng trạng thái, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Dương Hạ nhận ra sự lo lắng của Tô Tầm Yên, liền thì thầm vào tai cô điều gì đó, khiến Tô Tầm Nhan cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi tất cả lính lên xe, tôi khập khiễng đi về phía mẹ, cười ngốc nghếch và gãi đầu. Không ngờ vừa giơ tay lên, tôi lại nhăn nhó vì đau. 

Mẹ bước nhanh về phía tôi, đôi mắt đỏ hoe chợt đầy sương mù, “Con còn biết quay về, con đang cố làm gì vậy!”

Mẹ mắng tôi nhưng tay mẹ rất nhẹ nhàng, vuốt thẳng những vết xước trên quần áo tôi. Khi nhìn thấy một lớp máu dày đông cứng trên tay phải, tôi không kìm được nước mắt nữa mà trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thư giãn

Nhìn thấy dáng vẻ đẫm lệ của mẹ, mắt tôi chợt đỏ hoe. Tôi nghĩ đến những gì cậu bé mười lăm tuổi đã nói trước khi chết. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng sức lực còn lại ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi thực sự sợ nếu buông tay, tôi sẽ bị mẹ bỏ rơi như cậu bé đó. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời vì có mẹ ở bên. 

Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ ôm mẹ. Cô choáng váng một lúc, sau đó vùng vẫy dữ dội và hét lên: "Buông ra!"

Dù cô đã làm theo trái tim mình và lựa chọn tha thứ nhưng cơn ác mộng đêm đó vẫn không hề biến mất. Trong tiềm thức, anh muốn thoát khỏi vòng tay tôi. 

Lần đầu tiên tôi không sợ hãi trước lời mắng mỏ của mẹ. Ngược lại, tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con, vì con thực sự không thể sống thiếu mẹ”. Vừa nói, nước mắt tôi lại vô tình rơi xuống. 

Mẹ tôi nhận thấy tâm trạng của tôi dao động rất nhiều, trong lúc bối rối, mẹ dần dần từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Mẹ và con trai đã được kết nối. Mẹ cảm thấy tôi lúc này không có ý nghĩ bẩn thỉu nào, chỉ muốn ôm mẹ vào lòng an ủi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ, con không sao. Con chỉ nghĩ thật tuyệt khi có mẹ ở đây!" Tôi không giải thích lý do vì hồi nhỏ tôi cũng từng có trải nghiệm tương tự với cậu bé đó. Nếu tôi nói ra chắc chắn mẹ tôi sẽ buồn lắm. 

Mẹ tôi cảm động trước tình cảm chân thành của tôi: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc?” Mẹ tôi vừa nói, nước mắt chợt chảy xuống. Cô nhẹ nhàng lau chúng bằng tay, hít một hơi rồi quay mặt sang một bên. 

......

Trên đường về, tôi cảm thấy rất nặng nề. Rốt cuộc, rất nhiều người đã qua đời ngay trước mắt tôi. Nhưng khi ánh mắt tôi liếc nhìn mẹ, tôi lại lộ ra một tia vui mừng chân thành, bởi vì sau lần này, tôi cảm nhận rõ ràng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã được cải thiện rất nhiều, giống như chúng tôi đã gặp nhau. 

Khi xe từ từ tiến vào sân Thành ủy thành phố MianThành, tôi thấy rất nhiều người đang đứng trước tòa nhà Thành ủy, háo hức chờ đợi đoàn xe, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ, người già và trung niên. 

"Thư ký Tô đã trở lại!" Có người hét lên, âm thanh vang dội khắp mọi ngóc ngách trong sân. Những cái đầu dày đặc bắt đầu di chuyển theo âm thanh này. 

Xe chậm rãi dừng lại, "Tiểu Viễn, đến văn phòng của tôi đợi tôi trước." Mẹ cô nói với Dương Hạ đang ngồi ở ghế phụ: "Dương Hạ, đưa Tiểu Viễn đến đó tìm băng gạc để băng bó cánh tay cho nó."

Tôi gật đầu đáp lại, thấy mẹ hít một hơi thật sâu, sắc mặt đột nhiên tối sầm, uy quyền mạnh mẽ tự nhiên bộc phát ra ngoài. Lúc này, tài xế kính cẩn mở cửa xe, mẹ tôi thẳng lưng bước vào. 

"Tất cả các ủy viên Thường vụ đang ở nhà nhanh chóng triệu tập cuộc họp khẩn cấp. Các đồng chí khác đã quay trở lại vị trí của mình. Nghiêm cấm truyền bá hoặc bàn luận về vụ việc này." Giọng điệu bình tĩnh của mẹ tôi đột nhiên chuyển sang giọng điệu bình tĩnh và tự chuốc lấy thất bại trong tai những người này. 

Đám đông nhanh chóng giải tán và xếp hàng vào hội trường, chỉ còn lại một vài thủ lĩnh trung niên trông như đang đứng đó, tất cả đều nhìn mẹ.

Trong số đó có Phó Thị trưởng Hu và Phó Thị trưởng Jiang mà tôi đã gặp. Sắc mặt họ lúc này tái nhợt. Bọn họ hơi cúi đầu, giống như những đứa trẻ mắc lỗi, nhỏ giọng nói với mẹ: “Thư ký Tô, là vì chúng ta làm không tốt công việc của mình…”

"Bây giờ không có thời gian để quy trách nhiệm cho bất kỳ ai. Quan điểm của tôi là giải quyết hậu quả trước tiên." Giọng mẹ trầm thấp, vẻ mặt nghiêm túc.

"Hừ..." Nhiều người thở phào nhẹ nhõm. Họ sợ vướng vào những vấn đề trong quan lại vào thời điểm đó. Điều họ ít sợ nhất là việc trì hoãn. Một khi chúng bị trì hoãn, đó sẽ là dấu hiệu cho thấy những điều lớn lao sẽ trở nên tầm thường và những điều tầm thường sẽ trở nên tầm thường. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu rất nhiều người: “Xem ra ẩn ý của Thư ký Tô đã nhẹ nhàng lộ ra rồi.”

Nghe mẹ nói, lòng tôi chợt chùng xuống tận đáy lòng. Tại sao mẹ tôi lại thỏa hiệp? Có phải mọi quan chức đều là sự thông đồng? Tôi không thể chấp nhận nó. Nếu không phải bị lý trí còn lại của mình đè nén, có lẽ tôi đã bước tới hỏi, 27 mạng người đã mất đi là vô ích sao? 

Ngay khi tôi đang tức giận và những người khác thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi đột nhiên nghiêm giọng nói: “Khi sự việc được giải quyết xong, tôi sẽ đích thân thừa nhận sai sót trong công việc của mình với Bí thư Hà Tỉnh ủy và Thống đốc Lưu, đồng thời chấp nhận sự chỉ trích và trừng phạt của Tỉnh ủy.”

Mẹ tôi nói xong liền đi thẳng ra đại sảnh. Mọi người im lặng một lúc, nhìn nhau. Lúc đó cô mới nhận ra mẹ mình là người bắn nhầm. Không phải cô sẽ không chịu trách nhiệm, mà là cô sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc! 

Khi đó họ mới hiểu rằng mẹ họ không chỉ muốn nhắm vào con cá tôm nhỏ mà còn muốn hạ gục kẻ chủ mưu không lộ diện! Bởi vì mẹ tôi đứng ra giải thích với tỉnh ủy rằng bà chắc chắn không đại diện cho một cá nhân nào mà là toàn bộ đội ngũ đảng ủy thành phố ủng hộ bà. Khi tỉnh ủy vào điều tra, nhất định sẽ tìm ra toàn bộ sự việc.

Những người lãnh đạo có mặt đã nhìn thấy mẹ đi về phía phòng họp trước. Họ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều và đuổi theo bóng lưng của mẹ từng người một. Điều quan trọng nhất vào lúc này là thảo luận về kế hoạch xử lý hậu quả.

Tôi sững sờ tại chỗ cho đến khi Dương Hạ bước tới nói chuyện với tôi. Tôi không thức dậy cho đến khi Dương Hạ đến nói chuyện với tôi. Mẹ tôi mưu mô quá. Không, phải nói rằng tài chính trị của cô ấy cực kỳ tàn nhẫn. Không ai biết ủy ban tỉnh sẽ theo đuổi vụ việc như thế nào. Hoặc trước khi mẹ tôi lên tỉnh ủy, bà đã chủ động ra tay. Những người có trách nhiệm liên quan, trong đó có thị trưởng không có mặt, đã chủ động từ chức và giải thích sự việc. 

Tôi thầm ngưỡng mộ kế hoạch quỷ quyệt của mẹ tôi, đó là giết người bằng dao mượn ở cấp độ cao nhất! 

Con còn quá non nớt, chỉ biết vui và hận. Anh ta không biết rằng sự tức giận vào lúc này không thể giải quyết được bất kỳ vấn đề gì. Muốn làm quan thì còn phải học hỏi nhiều! 

Nhìn căn phòng làm việc rộng rãi, sáng sủa của mẹ, đặc biệt là bàn điều hành trước cờ đảng, chỉ cần nhìn vào đã cho người ta cảm giác uy nghiêm, trang nghiêm. Sẽ thật kỳ lạ nếu người bình thường đứng ở đây mà không kinh ngạc. 

Dương Hạ đưa cho tôi một miếng băng đơn giản rồi rời đi. Tôi đoán lúc này cô ấy cũng rất bận. Tôi buồn chán và đọc báo ở phòng làm việc của mẹ một lúc, nhưng sau đó không có việc gì làm nên tôi chỉ nằm xuống bàn của mẹ và ngủ thiếp đi. Rốt cuộc sau khi cứu hết người này đến người khác, ngay cả cơ thể bọc sắt của tôi cũng có chút không chịu nổi. 

Khoảng mười giờ đêm, mẹ tôi trở về cơ quan với tâm trạng hơi mệt mỏi. Tôi chợt tỉnh giấc. Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được rằng có một đám mây dày đặc bao quanh cô ấy và không bao giờ tan đi. 

"Em ngủ rồi à? Tay em còn đau không?" Giọng mẹ hơi khàn, mẹ cầm cốc nước lên uống một ngụm. 

"Không còn đau nữa. Chỉ là vết xước trên vùng da nhờn của tôi thôi." Tôi vội đứng dậy, nhường chỗ cho chiếc ghế mềm của sếp, ra hiệu cho mẹ ngồi xuống nghỉ một lát. 

"Đừng ngồi nữa, chúng ta về nhà thôi." Mẹ nhặt chiếc áo gió trên mắc lên và mặc vào. Tôi làm theo từng bước một. 

Đến gara, mẹ cô lấy chìa khóa chuẩn bị tự mình lái xe: “Hôm nay Tiểu Chiêu vất vả rồi, mẹ bảo nó về nhà sớm.”

Nghe mẹ nói mà tôi thấy khó chịu. Mẹ tôi bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng trong lòng lại mềm yếu. Cô ấy thậm chí có thể quan tâm đến cấp dưới của mình, nhưng cô ấy chỉ quên mất chính mình. Chẳng phải cô ấy đã làm việc chăm chỉ cho chính mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Gọi

"Mẹ, con lái đi, mẹ nghỉ ngơi đi." Tôi giật lấy chìa khóa từ tay mẹ. 

Do dự một lúc, mẹ tôi gật đầu đồng ý rồi ngồi vào ghế phụ. Cô mệt mỏi tựa lưng vào ghế, im lặng không nói một lời, giống như tượng băng, lạnh lùng như không thở. 

Vì trời đã tối nên đường đi bằng phẳng, không có nhiều người đi bộ và xe cộ. Tuy nhiên, đường bị đóng băng nên tôi không dám lái xe quá nhanh. 

Tôi nhìn mẹ ngồi đó với vẻ mặt lo lắng, im lặng. Anh mở miệng hỏi: "Sao vậy? Cuộc họp vừa rồi không ổn sao?" 

Mẹ không biết là mẹ nghe nhầm nên nói “à”, như đang thừa nhận hay đang hỏi.

"Bạn có đang nghĩ về hậu quả của những người đã chết không?" 

"Bạn có nghĩ rằng việc bồi thường sẽ cho phép những người đã mất mạng được yên nghỉ không?" Mẹ hỏi. 

Đó là lần đầu tiên mẹ nói chuyện với tôi về công việc và mẹ cũng hỏi tôi những câu hỏi triết học. Tôi trở nên quan tâm. Anh ta mỉm cười và tự nhủ: "Làm sao có thể được? Cho dù chính phủ có trợ cấp một số tiền lớn cho mỗi người chết cũng không thể thay thế được mạng sống của họ. Hơn nữa, những người chết phần lớn đều là người nghèo vô gia cư và người ăn xin. Ai sẽ nhận được tiền?" Sự thật có được trao cho những người đã bỏ rơi gia đình mình không? Tôi nghĩ rằng vì những gì đã xảy ra và mọi người đang chết dần nên chúng ta phải lấy sự việc này làm bài học để giải quyết căn bản vấn đề, xóa đói giảm nghèo, ngăn chặn những thảm kịch tương tự tái diễn. "

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, mẹ nhìn tôi, lắc đầu và nói: “Ý tưởng của con quá lý tưởng. Dù xã hội có phát triển đến đâu thì sự bất công và nghèo đói sẽ không bao giờ biến mất”.

Tôi nghĩ, phải chăng nghèo đói và bất công sẽ luôn tồn tại trong xã hội như mẹ tôi đã nói? Tôi không khỏi hỏi: “Vậy anh nghĩ có thể làm gì để giải quyết căn nguyên?” 

Trong mắt mẹ tôi lóe lên nhiều suy nghĩ, mẹ dần dần trong sáng hơn, ánh mắt càng ngày càng sắc bén: “Đó là loại bỏ những người dùng mông mà quyết định, sẽ không còn bi kịch như thế này nữa”.

"Ừm, cậu có thể hoàn thành nó được không?" Mẹ có vẻ quyết tâm chiến đấu với một số người đến cùng.

"Giải pháp là vô tận! Nhưng chỉ cần tôi ở đây một ngày nào đó, tôi sẽ không bao giờ cho phép loại bột xác sâu bướm này tồn tại dưới sự thống trị của mình!!!" Mẹ tôi kiên quyết hơn bao giờ hết, nghe đến đó tôi sôi máu. Đây là hình ảnh hoàn hảo của một quan chức trong đầu tôi. Tôi cũng thầm đỏ mặt trước sự phẫn nộ của mình trước tòa nhà ủy ban thành phố. Hóa ra suy nghĩ của mẹ tôi sâu sắc hơn tôi rất nhiều, và bà cũng gần với thực tế hơn tôi rất nhiều.

“Mẹ ơi, sau khi con tốt nghiệp, con cũng muốn làm chính trị!” Tôi buột miệng nói ra kế hoạch cuộc đời mình.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười lớn: “Đợi con đỗ đại học đã”.

Nhìn mẹ cười, tôi cũng thấy vui lây. Đột nhiên tôi cảm thấy chủ đề này có thể thảo luận với mẹ nên dọc đường tôi nói: “Con nhất định sẽ trúng tuyển, nhưng con rất lo lắng không biết nên đăng ký vào trường đại học nào tốt hơn”.

Mẹ trợn mắt và phớt lờ tôi.

“Bạn nghĩ gì về các trường đại học kiểu mẫu ở tỉnh ta? Họ cũng giỏi về tài chính và kinh tế. Trường Đại học Công nghệ Mỏ cũng chấp nhận được”.

"Tiến bộ! Đó là tất cả những gì con theo đuổi." Mẹ cười mắng.

"Điều đó không đúng. Không phải Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh không dám nghĩ tới. Chủ yếu là bởi vì nó quá xa ngươi."

"Tch, đợi cậu thật sự trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, tôi sẽ chuyển cậu đến Yên Kinh làm việc!" Mẹ tôi nói với tôi một cách khinh thường.

"Mẹ, đây là lời mẹ nói. Nếu tôi thật sự trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, bạn nên cùng tôi đến Diên Kinh." Tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng, hưng phấn hỏi.

Mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời, như thể đang nói, hãy đi ngủ nhanh đi!

Tôi đang trò chuyện, đùa giỡn với mẹ thì chưa kịp nhận ra thì xe đã lao tới gần tòa nhà gia đình Thường vụ. Khi nhìn thấy con phố thương mại rực rỡ ánh đèn và vô số cửa hàng xung quanh, tôi bừng tỉnh. Ồ không, tôi đang nói chuyện với mẹ tôi. Tôi không biết rằng mẹ tôi vẫn chưa ăn gì. Tất nhiên tôi cũng chưa ăn gì, nhưng nghĩ tới cảnh cứu người lúc chiều, tôi lại không thèm ăn.

Có vẻ như đã mười giờ rưỡi đêm rồi. Nhiều nhà hàng đã mở cửa nhưng khá vắng khách. Chắc chắn không thể về nhà ăn được. Dù mẹ có muốn làm thì tôi cũng không nỡ làm mẹ mệt.

Vì vậy, tôi đã lái xe thẳng vào một bãi đậu xe ngầm.

Mẹ tôi thấy vậy liền hỏi: “Sao con lại dừng xe?” 

"Tất nhiên là bữa trưa rồi. Bạn chưa ăn được vài miếng vào buổi trưa. Đã cả ngày rồi." Tôi thản nhiên nói.

Mẹ im lặng gật đầu.

Đi trên đường, tôi chậm rãi tìm kiếm một quán ăn thích hợp trước mặt, cẩn thận như đang tìm bảo bối đắt tiền, trong khi mẹ tôi đi theo phía sau không nói một lời. Bằng cách này, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng già. Tôi vẫn là kiểu người chồng có chủ nghĩa sô vanh độc đáo. Trong lòng tôi có chút kỳ lạ nhưng tôi không biểu hiện ra ngoài.

Mẹ tôi cao ráo, đoan trang và duyên dáng. Hầu như tất cả mọi người đi ngang qua sẽ vô thức liếc nhìn cô. Khi ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi, chúng sẽ hiện lên ánh mắt ghen tị mạnh mẽ, khiến tôi chợt cảm thấy hạnh phúc.

"Bạn đã tìm thấy nó chưa? Bên ngoài trời rất lạnh. Chỉ cần tìm một ngôi nhà thôi." Mẹ nhận thấy xung quanh có gì đó kỳ lạ và nói.

Tôi chưa bao giờ chán việc bị người khác ghen tị. Tôi thực sự muốn thời gian ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. Tôi lập tức dừng lại, quay lại mỉm cười nói: “Anh có thể thấy hôm nay tôi đã vất vả thế nào rồi. Ta phải lựa chọn cẩn thận và giết ngươi!” 

Mẹ tôi sửng sốt, không ngờ tôi lại sẵn sàng nhận công một cách trơ trẽn như vậy.

Mẹ đang định vặn lại thì nhìn thấy một nhà hàng Hàng Châu trước mặt. Cô trợn mắt vẫy tay: “Anh cứ đến nhà hàng đó đi. Hãy vào nhanh trước khi nó đóng cửa."

Mẹ dẫn đầu và bước về phía trước. Khi nhìn thấy tấm biển rõ ràng, tôi mỉm cười lạ lùng. Ẩm thực Hangbang nhẹ nhàng và ngon miệng, bên trong không có nhiều người và tương đối yên tĩnh, có lẽ cô ấy thích.

Chúng tôi gần như là hai vị khách cuối cùng trong nhà hàng, nhưng người phục vụ vẫn mỉm cười chào đón chúng tôi, dẫn chúng tôi đến chỗ ngồi gần cửa sổ rồi mang thực đơn ra.

Mẹ đưa thực đơn vào tay tôi: “Con gọi đi, không phải mẹ thưởng cho con sao?” 

Tôi chưa bao giờ ăn ẩm thực Hàng Châu. Hơn nữa, vì mẹ tôi thích ở đây nên chắc chắn phải có thứ gì đó bà thích. Tôi lại đẩy thực đơn vào tay mẹ, “Mẹ gọi đi.” 

Mẹ không từ chối, mẹ nhận lấy và gọi món canh cá của bà Song, tôm Long Tỉnh, hoa lay ơn và thịt lợn kèm rau khô, rồi để bếp làm trước.

Gọi món xong, chúng tôi ngồi đối diện nhau, bầu không khí bỗng trở nên im lặng. Tôi nhìn sợi tóc bạc trên trán mẹ, tất cả quá khứ và những suy nghĩ của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi.

Vô tình, trong lúc tôi đang chìm đắm trong ký ức thì những món tôi gọi đã đến. Mẹ tôi cầm đũa gắp một miếng lay ơn nhỏ đưa vào miệng nhai.

Thấy vậy tôi cứ im lặng nhìn mình: “Sao choáng váng, ăn đi, không phải em nói đói sao?” Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhất là những cảm xúc ấm áp cứ dâng trào trong mắt tôi khiến mẹ bất an.

"Hả? Ồ, được rồi!" Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, vừa định nhấc đũa lên thì điện thoại trong túi reo lên.

Số điện thoại cố định? Đã đến mức này rồi, ai đã làm điều đó? Tôi suy nghĩ một lúc nhưng không biết nên nhấn ngay nút trả lời. Lúc này mẹ tôi cũng đặt đũa xuống, tò mò nhìn tôi.

"Này! Hoài Viễn? Đó có phải là bạn không?"


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 40

"Chị Lưu? Chị Lưu, chị đấy à?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rất kiềm chế nhưng tôi nghe thấy ngay. Trước đây, khi tôi đang mở một quầy hàng trên đường phố ở Anning, người phụ nữ tốt bụng đã cùng tôi mở quầy hàng đã hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Ngươi có lương tâm, cho dù ngươi là người thành phố, cũng có thể nghe được thanh âm của ta." Giọng nói của chị Lưu dần dần bình tĩnh lại, giọng điệu có chút gấp gáp cho thấy lúc này chị đang rất hưng phấn. 

Khi một người bạn cũ gọi điện cho tôi, tôi đột nhiên có vô số chủ đề để nói, và tôi hỏi rất nhiều câu hỏi ngẫu nhiên. 

"Được rồi được rồi, gọi đường dài khá đắt tiền. Hôm nay tôi gọi cho bạn để nói về Hoài Thanh." Chị Lưu ngừng nói đùa và nghiêm túc nói. 

"Có chuyện gì với Hoài Thanh vậy?" Tôi đứng dậy khỏi ghế. Tôi ngay lập tức có một linh cảm xấu. Hoài Thanh và tôi đã nương tựa vào nhau từ nhỏ. Sau khi tôi đến Thiên Phúc, việc trao đổi thư từ giữa tôi và chị gái vẫn bình thường. Cho đến một tháng qua, Hoài Thanh tựa hồ đột nhiên mất đi tin tức. Tôi không nhận được hồi âm cho hai lá thư liên tiếp. 

Mẹ lúc này cũng đặt đũa xuống và nhìn tôi đầy lo lắng. 

"Đừng lo lắng, ở Hoài Thanh không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là... chỉ là..." Chị Lưu ngập ngừng. 

"Sao vậy? Lưu tỷ, nói chuyện có thể ngừng thở nhiều như vậy được không?"

"Cô ấy bỏ học. Tôi hỏi cô ấy lý do cụ thể là gì, nhưng cô ấy không chịu nói." Chị Lưu bất lực nói.

“Cậu bỏ học à?” Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, cố gắng tưởng tượng ra nguyên nhân khiến mọi việc diễn ra như thế nào, nhưng tôi không thể tìm ra được trong một lúc. 

Lúc này, chị Lưu cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi, "Hoài Thanh mượn chị 200 tệ và nói anh ấy sẽ đến gặp em bằng tàu hỏa. Anh ấy vừa đi tàu cách đây không lâu."

Cô gái này dù có đến gặp tôi cũng tốt nhất nên gọi điện trước cho tôi. 

Tôi đã tính toán thời gian một cách cẩn thận và cô ấy sẽ đến ga xe lửa Tianfu vào khoảng trưa ngày mai. 

Sau khi cúp điện thoại với chị Lưu, tôi kể cho mẹ nghe chính xác chuyện đã xảy ra. Mẹ tôi liền thúc giục tôi hãy nhanh chóng trở lại Tianfu vào sáng sớm mai. Dù không muốn làm như vậy nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc về nhà sớm khi nghĩ đến việc Hoài Thanh sắp đến. 

“Mẹ ơi, khi nào mẹ về nhà?”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc cô. 

"A? Hơn nữa, ý của ngươi là thế nào? Như vậy không được, chờ ta đón Hoài Thanh tới Miên Thành tiếp tục đi cùng ngươi."

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt: “Đừng đi đi về về nữa. Chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa là đến Tết Nguyên đán. Mẹ sẽ cố gắng về nhà trước cuối năm”.

Sau khi nhận được sự xác nhận của mẹ, tôi đã bỏ cuộc. 

Sáng sớm hôm sau, trước khi đi, mẹ tôi đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc Hoài Thanh thật tốt. Trước những lời cằn nhằn liên tục của mẹ, tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm chảy qua tim mình nhưng tôi không hề cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Đi chiếc xe đặc biệt của mẹ, tôi phải mất hơn ba giờ lái xe đến ga xe lửa Tianfu. 

Trong ga Thiên Phúc, tiếng còi tàu chậm rãi vang lên, một đoàn tàu trông cũ kỹ đang chậm rãi tiến vào ga. 

Trên sân ga, tôi ngậm điếu thuốc trong miệng và lo lắng đi đi lại lại. Khi nhìn thấy đoàn tàu đến từ Tianfu, tôi lập tức vứt tàn thuốc và tiếp tục tìm kiếm những người xuống tàu. 

Một lúc sau, trên sân ga có một đám đông di chuyển chậm rãi, dày đặc như bánh bao ra khỏi nồi. Thấy vậy, tôi chợt hoảng sợ và thầm chửi mình là “ngu ngốc”. Nếu tôi biết về tình huống này, có lẽ tôi đã ở lại lối ra. 

Tôi vươn cổ không ngừng tìm kiếm giọng nói của Hoài Thanh. Tôi lo lắng đến nỗi khi đến gần hơn, tôi vẫn không tìm thấy em gái mình.

Tim tôi đập thình thịch và tôi hoàn toàn hoảng loạn. Tôi vội chạy về phía lối ra của nhà ga. Tôi chạy chưa được bao xa thì bất ngờ liếc nhìn thấy sân ga ở phía xa từ khóe mắt. Đứng một mình trên sân ga là một bóng dáng quen thuộc. Cô ấy mặc một chiếc áo gió dài và rộng màu đen. Cô ấy là một người phụ nữ thanh lịch và nổi bật. Cô ấy có thể là ai nếu không phải Ôn Diệu Trúc. 

Cô ấy không đến Yến Kinh để học kinh doanh sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? Ôn Diệu Trúc không thấy ta, tựa hồ đang đợi người trong lòng nặng trĩu. 

Tôi còn phải đi tìm em gái nên không định lên chào hỏi. Sau khi quan sát xong, tôi đi theo đám đông về phía lối ra của nhà ga. 

Tôi đã tìm kiếm trong và ngoài ga nhiều lần nhưng vẫn không thấy bóng dáng Hoài Thanh. Trong lòng tôi lo lắng không thể giải thích được, chân tôi đau nhức kéo lê. Khi tôi đang định đến đồn cảnh sát ga tàu để gọi cảnh sát thì một giọng nói trong trẻo vang lên từ phía sau với chút vui mừng chân thành. 

"Anh trai!"

Tôi toàn thân run rẩy, quay người nhìn ra ngoài nhanh như chớp, nhìn thấy Hoài Thanh buộc tóc đuôi ngựa, tóc hơi rối, mặc bộ đồ may đo màu vàng, quần rộng bằng vải lanh màu nâu chạy tới với một chiếc túi du lịch bằng vải cũ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy em gái, nỗi lo lắng của tôi biến thành niềm vui, thậm chí cả dấu vết phàn nàn cũng biến mất. 

"Hoài Thanh!" Tôi vẫy tay chào em gái rồi bước nhanh. Mắt tôi bất giác đau nhức, tôi ôm cô ấy vào lòng không chút do dự. 

Hoài Thanh tự nhiên hưng phấn không hiểu, nước mắt gần như cùng lúc đó rơi xuống. Chúng tôi ôm nhau một lúc lâu rồi mới từ từ buông ra. 

Tôi nhìn kỹ Hoài Thanh và nhận ra thân hình cô ấy cực kỳ gầy nhưng làn da vẫn trắng trẻo và khuôn mặt thanh tú. Có lẽ vì quá phấn khích mà trên khuôn mặt nhỏ nhắn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, nở nụ cười hồn nhiên, thần thái trong sáng, tự nhiên mà những cô gái thành phố không có, điều đó khiến tôi, một người anh trai, rất che chở. 

Dọc đường chúng tôi chào nhau nhưng tôi cũng không hỏi thăm tình hình ở nhà. Hoài Thanh dường như rất kiêng kỵ chủ đề này nên không chủ động nhắc tới. 

Khi bước tới xe của mẹ, Hoài Thanh nhìn mọi thứ trong xe với vẻ sợ hãi, có chút tò mò nhưng lại không dám chạm vào đâu cả. 

Nhưng sau một thời gian, Hoài Thanh không còn tâm sức để ý tới những thứ mới mẻ này. Ngồi ghế cứng trên tàu cũng rất mệt. Sau khi đi một quãng đường dài như vậy, mí mắt của Hoài Thanh run lên, chỉ sau vài phút anh đã ngủ quên ở ghế sau xe. 

Tôi vuốt tóc em gái tôi một cách trìu mến. Với ánh mắt ngơ ngác, hoàn cảnh của Hoài Thanh kể từ khi cha nuôi qua đời cũng không khá hơn tôi là mấy. Hà Lý Vân, mẹ ruột của cô, luôn là người gia trưởng và chỉ quan tâm đến con trai Cong'er nhiều hơn. Cha dượng của Hoài Thanh là một tay cờ bạc khét tiếng. Ngày xưa khi còn ở đây chúng ta vẫn có thể chăm sóc cho nhau. Sau khi rời đi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ sống như thế nào trong một gia đình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Quái thú Chu Đại Xương

Sau khi đưa Hoài Thanh về nhà, chị tôi không khỏi tò mò nhìn nó, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Trong thế giới của cô, cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một ngôi nhà lại được trang trí xa hoa như vậy. Cái này giá bao nhiêu? Hàng chục ngàn? Hàng trăm ngàn? Nghĩ đến đây, cô thậm chí còn không dám ngồi xuống ghế sofa. 

Xem màn trình diễn của Hoài Thanh, trong lòng tôi cảm thấy đau nhói, nhưng tôi không giả vờ là người từng trải và nói hãy thư giãn hay bất cứ điều gì tương tự. Lần đầu tiên khi được mẹ đưa đến Thiên Phúc, tôi cũng cư xử như vậy. Theo thời gian, bạn sẽ tự nhiên thư giãn. 

Lâu rồi tôi không về nhà, trong tủ lạnh chẳng có gì ngoài mấy thùng mì gói. Nghĩ rằng Hoài Thanh đi tàu cả đêm sẽ rất đói, tôi làm một xô mì ăn liền cho cô ấy no bụng, sau đó sắp xếp cho cô ấy một giấc ngủ ngon. 

Hoài Thanh chỉ trong vài phút đã ăn xong tô mì ăn liền. Có vẻ như cô bé đang rất đói. 

"Hoài Thanh, nói cho tôi biết, ở nhà xảy ra chuyện gì thế?" Tôi khoanh tay ngồi đối diện cô ấy, suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi. 

Hoài Thanh nghe được câu hỏi của tôi, ánh mắt lập tức tối sầm. Sau đó, hốc mắt dần dần đỏ lên, cuối cùng, hai hàng nước mắt trong suốt chợt rơi xuống. 

“Anh…” Một tiếng run rẩy đến thấu lòng, tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy ôm lấy vai Hoài Thanh. 

Từ lời kể ngắt quãng của Hoài Thanh, cuối cùng tôi cũng hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Thủ phạm chính là 30.000 nhân dân tệ tôi đã đưa cho cô ấy trước khi rời đi. 

Cha dượng của Hoài Thanh là một tay cờ bạc nổi tiếng khắp cả nước. Một ngày nọ, anh lại thua hết tiền và có người đòi nợ đến gõ cửa. Không còn nơi nào để trốn, cha dượng tình cờ chạy vào phòng Hoài Thanh. Do nhầm lẫn, anh ta phát hiện ra 30.000 nhân dân tệ mà Hoài Thanh giấu trong tủ. Bạn biết đấy, ở một thành phố xa xôi và lạc hậu như An Ninh, 30.000 nhân dân tệ là rất nhiều tiền. 

Cha dượng của Hoài Thanh suy nghĩ một lúc rồi nhận ra rằng chính tôi đã đưa nó cho cô ấy. Nhưng qua lời nói và hành động của mẹ, anh đã lầm tưởng rằng mẹ cô hẳn là loại ông chủ giàu có. Thông qua mối quan hệ của tôi, anh ấy có thể cho em gái mình nhiều hơn thế. 

Kể từ ngày đó, cha dượng của Hoài Thanh đã lén lút tiêu xài hoang phí hết tiền. Cho tới lúc này, Hoài Thanh vẫn không có chú ý tới. Một cô gái cấp 3 không có nhiều tiền để chi tiêu nên bất cẩn là điều hợp lý. 

Tôi nắm chặt tay, im lặng hồi lâu không lên tiếng, nhưng Hoài Thanh nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người trong mắt tôi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Có lẽ trong lòng cô ấy đang trách móc cô ấy. 

"Sau này..."

Cha dượng bắt đầu thân cận với Hoài Thanh, cố ý hay vô ý, thỉnh thoảng hỏi Hoài Thanh có tiền tiết kiệm không. Lúc này Hoài Thanh mới nghi ngờ. Khi cô vội vàng tìm kiếm 30.000 nhân dân tệ trong tủ, cô phát hiện ra số tiền mình giấu đã biến mất. 

Khi Hoài Thanh nói đến đây, tiếng nức nở của anh biến thành tiếng hú. Tôi có thể tưởng tượng được Nizi lúc đó đã bị tàn phá như thế nào. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tôi hỏi một cách u ám. 

"Hai tháng trước!" Hoài Thanh rụt rè liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng thì thầm. 

Không có gì ngạc nhiên! Chẳng trách hai tháng qua cô ấy không trao đổi thư từ với tôi. Hóa ra cô ấy cảm thấy mình có liên quan gì đó đến tôi. 

"Ai..." Tôi đau khổ sờ sờ Hoài Thanh đầu, thở dài một hơi sau, không biết nên nói cái gì. 

"Tôi nghe chị Lưu nói rằng em đã bỏ học? Tại sao?" Tôi biết vấn đề chắc chắn không dừng lại ở đây. 

"Sau này anh ấy lại thua nhiều tiền hơn, hình như có vướng mắc gì đó với thế giới ngầm của thành phố. Một ngày nọ, một nhóm người đột nhiên đến nhà và dọa sẽ chặt tay anh ấy nếu không trả lại tiền! Sau ngày hôm đó, mẹ tôi đến Diên Kinh, nói rằng muốn cùng anh trai tôi đến trường." Hoài Thanh cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, tâm trạng dần ổn định lại, bình tĩnh nói. Khi nói đến việc mẹ bỏ rơi cô và đến Diên Kinh cùng anh trai đến trường, tâm trạng cô không hề dao động. Cô ấy dường như đang kể lại câu chuyện của người khác một cách thờ ơ. Im lặng còn hơn đau lòng!

“Và cậu đã bỏ học?”

Hoài Thanh liếc nhìn ta, lắc đầu, giọng lạnh lùng hơn nói: “Thấy thời hạn trả nợ sắp đến, hắn nghĩ đến việc bỏ trốn, nhưng ngày nào cửa cũng có người canh gác, hắn không thể ra ngoài được. Trong lúc tuyệt vọng, hắn đến cầu xin tôi!”

"Xin hỏi? Cậu hỏi cái gì vậy? Anh ta đã lấy 30.000 tệ rồi, anh ta còn muốn làm gì nữa?" Tôi có linh cảm rằng có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra, thậm chí giọng tôi còn cao lên vài độ. 

"Xin hãy để tôi liên lạc với bạn và chuyển một số tiền cho gia đình tôi! Tôi từ chối!" Hoài Thanh thanh âm cực kỳ kiên định: "Hắn thế nào nói lời tốt đẹp, ta cũng chỉ là không đồng ý, không ngờ hắn lại hung ác như vậy!"

"Hả?"

"Anh ta đẩy tôi đến chỗ bọn côn đồ đó và nói sẽ dùng tôi để trả nợ!!!"

"Cái gì? Đồ súc sinh! Đồ khốn nạn! Chu Đại Xương, tôi nhất định sẽ cho cậu chết một cách địa ngục!" Tôi hoàn toàn nổi điên và 30.000 nhân dân tệ đã bị đánh cắp. Dù rất tức giận nhưng tôi vẫn chưa mất trí. Khi nghe tin hắn thực sự dùng Hoài Thanh để trả nợ, tôi đã muốn dùng dao giết chết tên cặn bã này. 

Hoài Thanh kéo tay ta, thản nhiên cười: "Ca, được ngươi che chở thật tốt, ta giống như quay về tuổi thơ. Mỗi lần bị bắt nạt, ngươi thật là vô liêm sỉ! Nhưng ngươi không cần tự mình ra tay, hắn đã nhận được quả báo tương ứng."

Tôi bối rối nhìn Hoài Thanh và nghe cô giải thích hùng hồn: "Tôi đã bí mật trốn thoát trong khi họ đang đưa tôi đi. Nhân tiện tôi cũng đã gọi cảnh sát. Chu Đại Trường và bọn côn đồ đáng lẽ phải bị bắt."

Nghe vậy, tôi chậm rãi thả lỏng người, nói: "Được rồi, đừng nghĩ về quá khứ nữa. Bây giờ cậu đã đến Thiên Phúc, sau này cậu sẽ có một người anh em bảo vệ cậu. Xem kẻ cận thị đó có dám bắt nạt cậu hay không. Tiếp theo, tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp cậu liên lạc với một trường học. Này, không cần phiền toái như vậy đâu. Chỉ cần đến trường học của chúng tôi, chúng ta sẽ cùng nhau đi học."

Vừa dứt lời, Hoài Thanh liền lắc đầu: "Anh, anh cũng biết em không phải học sinh. Em nghĩ..."

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy!" Khi nghe Hoài Thanh không muốn tiếp tục học, tôi tuyệt vọng chửi rủa, lo lắng nói: "Thành tích học tập của cậu tốt quá. Đừng nói với tôi là cậu đã thụt lùi trong sáu tháng qua. Hơn nữa, cậu bao nhiêu tuổi? Không học tại sao lại đi? Tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại đi?"

Hoài Thanh bị giọng nói lớn của tôi làm cho giật mình, hốc mắt lại đột nhiên đỏ lên. 

"Anh, đừng cổ hủ như vậy, anh chỉ hơn em một tuổi thôi được không? Hơn nữa em sẽ tìm việc làm để nuôi sống bản thân. Anh đừng lo, em sẽ không bao giờ kéo anh xuống." Giọng điệu của Hoài Thanh rất bướng bỉnh. Nói xong liền muốn đứng dậy rời đi. 

"Ngồi!!!" Tôi ấn vào vai cô ấy, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt kiên quyết của cô ấy, trong lòng có chút rung động. 

"Hoài Thanh, vừa rồi ta có chút không lễ phép, nhưng ta đều là vì lợi ích của ngươi mà làm, ngươi xem, hiện tại ta sắp đi học, mỗi lứa tuổi nên làm những việc khác nhau, ngươi đừng để lại cho mình tiếc nuối."

"Anh ơi, em... em chỉ là không muốn học thôi. Anh thấy đấy, việc học và vào đại học chỉ là để đi làm và kiếm tiền. Em hiện tại đã đi trước một bước và cũng không kém gì họ. Hơn nữa, em có thể chịu đựng được khó khăn và em tin mình có thể làm được. Anh ơi, anh có tin em không?" Hoài Thanh nhìn tôi không nói gì, giọng nói trở nên có chút không tự tin. 

Lớn lên cùng Hoài Thanh, tôi hiểu rõ tính cách của cô ấy nhất. Một khi cô đã quyết định thì không có con bò nào có thể kéo cô lại được. Hơn nữa, cô ấy không muốn học. Nói thẳng ra, cô không muốn làm phiền mẹ mình. Nói cách khác, cô ấy không muốn cầu xin ai hay dựa dẫm vào ai cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Thanh Nhi tới nấu cơm

"Ca, ngươi có thể giúp ta, ngươi có thể. Hiện tại ta chỉ cần đi tìm ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ sớm có thể tự mình nuôi sống, sẽ không gây phiền toái quá lâu cho ngươi."

Tôi duỗi ngón tay cái của mình để vuốt thẳng đôi lông mày đang nhíu lại vì lo lắng của cô ấy, rồi cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve trán cô ấy. 

"Em đang nghĩ gì thế? Em là em gái của anh, em khách sáo như vậy sao? Được rồi, em sống ở đây trước, coi nơi này như nhà của mình. Chuyện mẹ tôi làm việc ở Miên Thành, một năm không về mấy lần. Về việc đi học hay đi làm, chúng ta có thể quyết định sau Tết Nguyên Đán."

Tôi không làm công việc tư tưởng của Hoài Thanh. Tôi sẽ đợi cho đến khi mẹ tôi quay lại. Có lẽ với kinh nghiệm của mẹ tôi chắc chắn tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ. 

Hoài Thanh do dự gật đầu, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Dì Tô thì sao? Dì sẽ không muốn con ở đây, dì sẽ không vui sao?"

“Đừng lo lắng, sáng nay mẹ tôi vẫn còn nói về cậu với tôi, và liên tục dặn dò tôi phải chăm sóc cậu thật tốt trước khi rời đi.” Đang nói chuyện, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi. 

"Không, tôi chỉ đang nói chuyện thôi. Cô ấy vừa gọi cho tôi." Tôi trả lời điện thoại và nói: “Mẹ ơi, con ở đây, đừng lo lắng…Con đã kết nối với Hoài Thanh…Ừ, đừng lo lắng…Con…”

Lời còn chưa dứt, điện thoại của tôi đột nhiên tắt. Sau đó tôi nhớ ra sáng nay tôi đã vội vã rời đi và điện thoại của tôi chưa hề sạc pin. 

"Đã như vậy, ngươi trên tàu cả đêm, chắc chắn là buồn ngủ. Ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi trước. Buổi chiều, ta bảo Thanh Nhi chuẩn bị một ít đồ ăn ngon, ta có thể giúp ngươi rửa sạch bụi bặm. Ngươi không biết Thanh Nhi nấu ăn rất giỏi."

"Qing'er? Anh ơi, Qing'er là ai?" Hoài Thanh tò mò hỏi. 

"Ahem, kể cả sau khi tôi nói thì cậu vẫn không hiểu. Dù sao thì chúng ta cũng là bạn rất tốt." Không biết tại sao, nhưng tôi vẫn không muốn công khai thừa nhận Qing'er là cộng sự của mình. 

"Không thể là chị dâu!" Hoài Thanh sửng sốt một lát, sau đó buột miệng nói. 

"Ừ, đó là mối quan hệ mà anh tưởng tượng. Nhưng hãy nhớ, đừng bao giờ nhắc đến Qing'er trước mặt mẹ tôi. Anh biết đấy, cha mẹ không muốn con mình yêu sớm!"

"Anh ơi, anh có thể làm được. Tôi mới đến Thiên Phủ được nửa năm và đã có bạn gái rồi. Nói cho tôi biết anh gặp nhau như thế nào... Ồ, đừng kéo tôi..." Hoài Thanh còn chưa kịp nói hết lời, tôi đã kéo anh lên lầu. 

Sau khi đưa Hoài Thanh về phòng mẹ, Hoài Thanh nhìn căn phòng sạch sẽ và trang nhã của mẹ. Anh ta nhất thời không dám nằm xuống, ngập ngừng nói: "Anh ơi, quần áo của em bẩn rồi, em đã làm bẩn ga trải giường của dì."

Tôi buông tay Hoài Thanh ra, xoa mặt cô ấy rồi đè cô ấy xuống giường: "Vừa rồi tôi đã nói với em điều gì? Từ nay đây sẽ là nhà của em. Em, em luôn dè dặt như vậy, khiến anh lo lắng."

"Anh ơi, em..." Hoài Thanh nhìn thấy tôi chuẩn bị rời khỏi phòng. Trong lúc cấp bách, anh đứng dậy muốn đi theo tôi. 

"Ngủ một giấc đi, buổi chiều Thanh Nhi sẽ tới chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi."

Tôi cười lắc đầu, cô gái này sao lại khách khí với tôi như vậy? Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sắc mặt tôi đột nhiên tối sầm lại: "Chu Đại Xương, Hạ Ly Vân, đợi tôi một chút, chuyện này còn chưa xong đâu!" 

Vào buổi chiều, Qing'er nhận được điện thoại của tôi và được biết rằng tôi đã trở lại Tianfu. Tiếng cười vui vẻ của cô có thể được nghe thấy trên điện thoại. Khi được mời đến nhà nấu ăn và giúp đỡ em gái, cô đã đồng ý. 

一天的奔波劳累,我简单冲了个澡,一觉睡到了下午五点多,直到门铃声响起,我才悠悠转醒。

Qing'er chật vật mang theo hai túi lớn nguyên liệu thực phẩm. Cô mặc một bộ đồ thể thao, áo khoác, giày thể thao và buộc tóc đuôi ngựa. Khuôn mặt điển trai của cô lần đầu tiên được trang điểm nhẹ nhàng. 

"Trông bạn giống như đang đi du lịch với bộ trang phục này vậy." Tôi mỉm cười nói đùa và nhận lấy rau củ từ tay cô ấy. 

"Cái gì? Hàng ngày tôi phải nhìn công nhân trang trí nên ăn mặc không lịch sự." Qing'er thay giày, nhìn xung quanh và hỏi: "Em gái anh đâu?"

"Cô ấy đã ở trên tàu cả đêm nên có lẽ vẫn còn ngủ."

Qing'er gật đầu, cố ý bước đi nhẹ nhàng, đi vào bếp và bắt đầu nhặt rau một cách thuần thục. Tôi theo sau và bắt đầu chiến đấu vì Qing'er. 

Tôi phải ngưỡng mộ sự khéo léo của Qing'er. Không mất nhiều thời gian để chuẩn bị sáu món ăn tinh tế và một món súp. 

Khi Hoài Thanh từ trên lầu ngáp dài đi xuống, tôi và Thanh Nhi đang dọn đồ ăn ra bàn ăn. Thấy chúng tôi đang bận làm việc, anh ấy chạy tới nói: "Anh ơi, xin lỗi, anh ngủ quên. Chắc đây là chị dâu của em."

青儿听到怀清的称呼,顿时喜笑颜开,拉着青儿的手坐在了餐桌上,叽叽喳喳的说个不停。

Lúc này tôi như một kẻ thừa thãi, nhìn trái nhìn phải, chủ yếu là vì không nói được một lời trong. 

Sau khi ăn xong, tôi đương nhiên được giao nhiệm vụ dọn dẹp nồi niêu. Qing'er và Hoài Thanh đang ngồi trên ghế sofa thì thầm với nhau điều gì đó. Hoài Thanh đỏ mặt, thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi. 

Khoảng mười giờ tối, Qing'er định nói lời từ biệt, nhưng Hoài Thanh đã nắm lấy tay cô, không cho dù thế nào đi nữa cũng không cho cô rời đi. Lý do đơn giản là vì trời quá tối và không an toàn. 

Sau khi xa Qing'er một thời gian, ham muốn của tôi vẫn chưa được giải phóng. Anh cũng muốn để cô ở lại, sau đó theo chủ đề của Hoài Thanh nói: “Ừ, đừng đi. Ngày mai em dẫn Hoài Thanh đi Thiên Phủ, đi mua sắm, mua quần áo các loại.”

Hoài Thanh nghe được nàng đi mua quần áo, đầu nhỏ lắc lư như lạch cạch. Cô bắt chuyến tàu từ Anning đến Tianfu và chị Liu trả tiền vé. Cô không có xu dính túi nên đương nhiên không chịu đi.

"Ồ, đã lâu rồi tôi không đi mua sắm, anh à, mua quần áo đi trung tâm thương mại cũng được, anh thanh toán đi!" Qing'er chỉ vào tôi và nói với Hoài Thanh: "Đừng từ chối, anh trai em có rất nhiều tiền."

看出怀清的犹豫,我连忙一挺腰杆,说道:“就是,你哥我有的是钱,别心疼!”

Bạn có thể làm được điều đó. 

Lúc Thanh Nhi đi theo Hoài Thanh chuẩn bị lên lầu hai ngủ, Hoài Thanh ở cầu thang ngăn nàng lại: “Chị dâu, buổi tối em ngủ không ngon, tốt nhất chị nên ngủ với anh trai em.” Hoài Thanh nói xong liền làm mặt với tôi rồi quay người đi lên lầu.

Nhìn bóng lưng Hoài Thanh biến mất, tôi ôm lấy eo Thanh Nhi: "Tiểu Ni Tử, lần trước ngươi chọc giận ta, nhưng ngươi lại rút lui, xem hôm nay ta đối phó với ngươi thế nào!" 

“你...你这人怎么这样,一回来就想着欺负人。”青儿红着脸,不满地嘟起小嘴。

“哈哈哈,你现在是喊破喉咙也没有人理你咯!”我拦腰抱起青儿,大步流星朝着卧室走去。

“唉呀!你等一下……等一下啊,客厅灯还没关呢.. …”青儿一声惊呼,但双手却下意识搂在了我的脖子上。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bóng Mẹ 1

"Qing'er, em có nhớ anh khi anh đi vắng không?" Khi vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi đỡ cô ấy dậy. 

"KHÔNG!" Qing'er gay gắt nói, tránh né nụ hôn miệng lớn của tôi. 

"Muốn đánh! Ngươi cư nhiên không muốn ta, không, ta nhất định phải trừng phạt ngươi!"

"Hình phạt gì...hình phạt! A! Anh...đừng chạm vào tôi!" Qing'er kêu lên vì tôi đã nhanh chóng cởi áo khoác thể thao của cô ấy và vén áo vest của cô ấy lên đến ngực. Để lộ một vùng da bụng dưới rộng lớn, làn da trắng trẻo trong suốt như ngọc dưới ánh sáng trông giống như ngọc Hetian mịn màng. 

"Được rồi, ta không chạm vào ngươi, ngươi quay mặt lại đi."

Qing'er quay lại. Tôi cũng dừng việc mình đang làm. Nhìn đôi môi ẩm ướt và màu đỏ anh đào dễ thương của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng như có điện, tê và tê. 

Từ sự phản kháng mang tính biểu tượng ban đầu, Qing'er dần dần nhắm mắt lại và để cái lưỡi thô ráp của tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Dần dần, gò má của Qing'er đỏ bừng, ngực phập phồng, rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. 

Đôi môi hé ra hồi lâu, Thanh Nhi chậm rãi thở dốc. Nhìn dáng vẻ tiên nữ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, tôi lại hôn cô ấy, mút mạnh môi cô ấy, dùng lưỡi phá vỡ kẽ răng của cô ấy, ép vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi hồng mềm mại.

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh che ngực cô bằng cả hai tay, giữ bộ ngực nữ tính của cô qua chiếc áo lót và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Bàn tay anh mịn màng, mềm mại nhưng lại rắn chắc. Tuy không mềm mại và bụ bẫm như mẹ nhưng chúng lại mang trong mình sự dịu dàng xanh mướt đặc trưng của con gái. 

Chết tiệt, sao tôi lại nghĩ đến mẹ tôi nữa, A Di Đà! A Di Đà! Tôi không có ý so sánh. 

Qing'er mặt hồng hào, hơi thở gấp gáp. Tôi cũng thở hổn hển. Không cần nhiều màn dạo đầu, con cặc dày, dài và hùng vĩ của tôi đã được nâng lên cao, áp vào chỗ sưng mềm giữa hai chân cô ấy qua chiếc quần thể thao. 

"Qing'er, bạn có muốn nó không?" Tôi nằm bên tai cô ấy và thở hổn hển. 

"Chà..." Không biết cô ấy đang đáp lại hay không nhịn được rên rỉ. 

"Này, chồng tôi đến rồi." Tôi đưa dái tai của Qing'er vào miệng, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ thon thả, làn da vốn trắng như tuyết gần như chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Tôi nóng lòng muốn dùng tay nắm lấy cạp quần của cô ấy, cố gắng cởi quần cô ấy ra. Lúc này, Thanh Nhi tựa hồ đột nhiên tỉnh lại: "Im lặng, chờ một chút, tắm trước đi."

"Ồ, đã bao lâu rồi? Tại sao phải giặt? Hơn nữa, tôi rất sạch sẽ." Tôi nói chiếu lệ trong khi tập trung vào phần cạp quần của cô ấy. 

Tình Nhi kẹp chân ngăn cản nỗ lực của tôi, nhỏ giọng nhưng kiên quyết nói: "Không được đâu, ngươi phải đi tắm đi, nếu không... bằng không ta sẽ không cho ngươi."

Nghe được quyết tâm của Qing'er, tôi đứng dậy khỏi cô ấy với nụ cười gượng gạo. 

Tình Nhi thấy ta làm bộ, cười nhẹ nói: "Có cần thiết không? Chờ ta một lát, sẽ sớm thôi."

Qing'er nhảy xuống khỏi giường, chỉnh lại quần áo một chút rồi đi về phía phòng tắm. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy kiễng chân lên và hôn nhẹ lên mặt tôi. Chứng trầm cảm của tôi đã thuyên giảm đôi chút. 

Qing'er vừa đi ra ngoài đột nhiên quay người quay lại, mỉm cười với tôi nói: "Chúng ta có thể không làm được, nên cứ ngủ thật ngon đi. Hehehe."

"Tại sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Đồ ngốc, tôi không mang theo quần áo để thay, tắm xong nên mặc gì?" Qing'er trợn mắt, nhớ tôi rồi đi về phía chiếc giường lớn. 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, cô ơi, chuyện này thực sự rắc rối đấy. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Mẹ có quần áo rồi, mẹ vẫn chưa về. Nghĩ đến đây, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Chờ một chút, tôi có một ý kiến." Nói xong, tôi phớt lờ phản ứng của Qing'er và chạy về phía tầng hai. 

“Dong dong dong…” Tôi gõ cửa phòng mẹ. 

"Chị dâu, đừng đến với em nữa, họ nói em ngủ không ngon." Giọng Hoài Thanh vọng ra từ trong phòng. 

"Ân... Hoài Thanh kia, ta là ca ca của ngươi, ta vào lấy đồ, lát nữa sẽ rời đi." Nghe được giọng nói của Hoài Thanh, tôi đỏ mặt. Nghĩ đến việc trộm quần áo của mẹ và làm chuyện xấu trước mặt chị gái, tôi không khỏi nóng lòng dù mặt dày. 

Hoài Thanh mở cửa, liếc nhìn tôi, sửng sốt vài giây, sau đó ôm bụng cười khúc khích. 

Tôi gãi đầu bối rối, tự hỏi cô gái này điên đến mức nào. 

Sau khi lục lọi tủ quần áo của mẹ, tôi tự nhiên không dám động vào bộ quần áo mình đã mặc. Cuối cùng, tôi chọn được chiếc áo sơ mi sân nhà dài ngang đầu gối. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết còn chưa cởi thẻ ra, tôi đã đưa tay lấy nó ra. 

Mẹ có nhiều quần áo mới quá, chắc mẹ không nhận ra còn thiếu một bộ. 

"Anh ơi, anh đang làm gì với quần áo của dì vậy?" Giọng nói của Hoài Thanh đột nhiên vang lên sau lưng tôi, tôi giật mình vì lương tâm cắn rứt. 

"Ừm, Thanh Nhi quên mang theo quần áo để thay, trên đường tôi sẽ tìm." Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, nói xong tôi bước ra ngoài như muốn chạy trốn. 

"Anh trai!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi dừng lại và quay lại nhìn. 

Hoài Thanh quét quần áo trong tay tôi không nói gì. Anh ta lập tức nhìn chằm chằm vào mặt tôi và chỉ trỏ, rồi ôm bụng cười. 

Tôi bối rối rời khỏi tầng hai và đến trước gương, chỉ thấy bên trái mặt mình đầy vết son môi. Toàn thân tôi bỗng nhiên tê dại. Tôi đoán hình ảnh uy nghiêm đó trong lòng Hoài Thanh có lẽ sẽ không còn nữa. 

Nhìn thấy tôi mỉm cười lấy quần áo của mẹ tôi ra, Thanh Nhi đột nhiên ngồi dậy, đột nhiên nói: “Thì ra con đi trộm quần áo của dì.”

Tôi lắc lắc chiếc áo sơ mi mặc nhà dài hạn của mẹ trước mặt mẹ rồi nói: “Con trộm nó của mẹ, đồ đầu to, chỉ là một bộ quần áo thôi, con có cần trộm nó không?”

Tình Nhi cau mày: “Ngươi... Không, đây là quần áo của dì, ta mặc vào thì có sao đâu, chúng ta còn làm loại chuyện này, quá biến thái, ta không muốn!”

"Đừng lo, nó còn mới, mẹ chưa mặc đâu."

“Sẽ không có việc gì nếu cậu không tới đây.” Qing'er quay mặt sang một bên, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Ồ, tôi thực sự không có ý tưởng nào khác, chỉ là một bộ quần áo. Cứ mặc vào..." Sau khi tôi van xin liên tục, Qing'er miễn cưỡng cầm lấy quần áo từ tay tôi và đi về phía phòng tắm, lẩm bẩm: "Thật khó xử. Sao anh dám nghĩ ra ý tưởng như vậy."

Sau khi Thanh Nhi rời đi, tôi vừa mong chờ vừa xoay người, xoa tay. Tôi không ngừng nghĩ về việc sau đó Qing'er mặc quần áo cho mẹ tôi, rồi bị tôi đè lên giường và đụ. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi tôi đã sôi máu.

Một lúc lâu sau, Qing'er cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm, trên tay vẫn cầm áo ngực và quần lót đang giặt. Tôi nhanh chóng lấy chúng từ tay cô ấy và đặt chúng lên chiếc ghế trước bàn làm việc.

Qing'er đang mặc chiếc áo sơ mi ca rô trắng của mẹ cô, vạt áo dài đến đầu gối. Cô ấy để lộ một đôi chân thon, làn da trắng nõn và nhờn bóng, rất chói mắt. Anh uể oải bước đến bên giường, ngồi xuống, lấy khăn lau mái tóc ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Bóng Mẹ 2

Tôi ngu ngốc đứng sang một bên, nhìn Qing'er khỏa thân và mặc một chiếc áo sơ mi mặc ở nhà của mẹ tôi. Trong đầu tôi bắt đầu hình dung rằng nếu mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy, nếu chiếc váy này mặc trên người mẹ tôi, nhất định sẽ có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, sự dịu dàng của tình mẫu tử và một chút gợi cảm trong phẩm giá của bà. 

Qing'er thuộc loại cô gái ngây thơ đó. Khi mặc bộ váy này, tuy khó đạt được vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ nhưng ít nhất cũng có phần giống mẹ. 

Khi Qing'er nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn thẳng vào cô ấy mà không nói lời nào, Qing'er lập tức dừng việc đang làm và nói: "Em đang nhìn gì vậy, đồ biến thái."

"Trông bạn ổn đấy." Tôi mỉm cười khen ngợi. 

"Đạo đức giả!" Sau khi Qing'er đơn giản thốt ra hai chữ, hai chân cô tự nhiên bắt chéo với nhau, tay không ngừng dùng khăn lau tóc. 

Hai chân bắt chéo, gấu áo đột nhiên trượt xuống đến tận chân, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. Những đường cong hoàn hảo kéo dài đến tận bắp chân và làn da trong vắt như pha lê của cô khiến người ta phải choáng váng. 

Tôi biết rõ cô ấy không mặc đồ lót, nhưng lớp áo mỏng này gần như không thể che khuất tầm nhìn của tôi. Trở ngại lờ mờ này thậm chí còn hấp dẫn hơn và nó gần như khơi dậy thú tính của tôi. 

Tôi không còn đủ kiên nhẫn đợi cô ấy sấy khô tóc hoàn toàn nữa, vội vàng cởi bỏ quần áo, lộ ra con cặc vốn đã cứng như sắt rồi đẩy Qing'er lên giường.

"Bạn đang làm gì thế!" Qing'er kêu lên. 

“Chồng ơi, em không thể đợi được nữa.” Tôi dễ dàng vén gấu áo sơ mi mặc nhà của mình lên, dang hai chân xinh đẹp của cô ấy sang hai bên, và đôi mông mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô gái hiện ra trước mặt tôi. 

Bởi vì dáng người của Qing'er thuộc loại mảnh khảnh nên xương mu của cô ấy không đầy đặn như vậy. Ở giữa có một khe mỏng màu hồng, lông mu mềm và xoăn nằm rải rác đây đó. 

Tôi đặt tay lên môi âm hộ mềm mại của Qing'er và kéo nó lên từ dưới lên trên. Thân thể mảnh khảnh của Qing'er đột nhiên khẽ run lên như bị nhiễm điện, lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ mặt đáng yêu và ngượng ngùng. Cộng với việc cô ấy đang mặc quần áo của mẹ, sự đan xen trái ngược giữa sự thuần khiết và trưởng thành khiến máu tôi dâng trào. 

Cùng lúc đó, đầu ngón tay của tôi cũng dính đầy vết nước của cô, "Em yêu, em không thể đợi được nữa, chúng ta xem đây là gì?"

"Ôi..." Qing'er rên rỉ và nhanh chóng che đôi má nóng bừng của mình bằng cả hai tay, cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật, hai chân chủ động dang rộng, như thể cô ấy sẵn sàng để bạn lựa chọn. Dịch âm đạo trong lỗ háng lộ ra rõ ràng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi từ từ đưa con cặc cứng cáp, đau nhức của mình lại gần đôi lông hồng hào của cô ấy và xoa nước ép mật ong lên cái quy đầu khổng lồ hung dữ của mình. Sau đó tôi nhắm vào lỗ mật ong và đẩy mạnh. Với một âm thanh nhẹ xuyên qua không khí, tôi bóp mở cái hố vốn đã đầy bùn. 

Nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, quy đầu như bị mắc kẹt trong phần thịt mềm mại, mắc kẹt trong chiếc nồi bí mật không thể cử động. 

Qing'er nín thở, siết chặt cơ thể thanh tú của cô, bỏ tay ra khỏi mặt và nắm chặt tấm khăn trải giường ở hai bên cơ thể thanh tú của cô. Những nếp thịt trong lỗ mật quấn chặt quanh quy đầu của tôi, vặn vẹo thất thường, một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể. Tôi hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống và nâng hông lên rồi đột ngột lao về phía trước. Con cặc của tôi xuyên thẳng qua âm đạo của cô ấy, ấn mạnh vào lỗ mật mỏng manh của Qing'er. 

"Ừ..." Cơ thể mảnh dẻ của Qing'er đột nhiên run lên, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ như khóc và vui sướng. 

Sau một thời gian dài không làm, âm đạo của cô dường như đã trở nên săn chắc hơn. Tôi cố gắng co giật con cặc của mình vài lần, lập tức cảm nhận được sự cứng rắn như ruột non. Cùng lúc đó, phần thịt mềm xung quanh con cặc dường như có vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút cặc tôi. Niềm vui tột độ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cô bình tĩnh lại, đè nén cảm giác muốn xuất tinh, ổn định tinh thần, ôm lấy eo cô, bắt đầu ấn vào eo và bụng. Gà trống thường lui về lỗ, sau đó khuấy nước mật, đập mạnh vào giữa bông hoa. 

Hai chân của Qing'er bó chặt, cô ấy vặn hông để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cơ thể cô run rẩy nhẹ dù không hề chết tiệt. 

"Ừm..." Tình Nhi cắn chặt môi dưới, cố ý đè nén thanh âm. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi cặc cô khuấy động. Tiếng rên rỉ miễn cưỡng và phản ứng này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi tăng dần tần suất ra vào. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh chói tai “pah pah pah”. 

“Anh không định hét lên à?” Tôi thở hổn hển và vỗ nhẹ vào mông Qing'er. 

"Đừng...ah!" Qing'er kêu lên, bởi vì tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại với nhau, sau đó dùng lực nâng cô ấy lên, một đôi chân trắng nõn mềm mại lập tức ấn vào ngực tôi, tạo điều kiện thuận lợi cho tôi xuất toàn lực tiếp theo. 

"Không? Ý cậu là không dừng lại à?" Tôi cười nham hiểm, rút ​​cặc ra rồi đâm vào không tiếc chút sức lực nào. 

"Không, tôi... ý tôi là cậu nên chậm lại... à... à..." Qing'er yếu ớt phản bác. Cuối cùng, cô ấy thậm chí không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh, chỉ vì tôi lại tăng tốc. 

Qing'er không thể nhịn được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng lẩm bẩm. 

Sau mấy chục lần thúc liên tục, Qing'er nhíu mày, mặt đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ quằn quại qua lại, trông như một cô bé đáng thương không chịu nổi. 

Tôi từ từ ngừng đẩy và cho cô ấy chút thời gian để thở. 

"Vừa rồi ngươi sắp chết rồi, thật khó chịu!" Qing'er cong môi bất mãn. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu nếu bạn cố gắng hơn nữa không?"

"Thật khó chịu. Thật khó chịu."

"Sự trùng lặp." Tôi mỉm cười đáp lại, rồi nâng mông cô ấy lên, cố gắng làm cô ấy nằm sấp.

Qing'er hiểu ý định của tôi và rất hợp tác nằm xuống giường. Nhìn thấy Thanh Nhi mặc chiếc áo sơ mi mặc ở nhà của mẹ, trong đầu tôi chợt nghĩ không biết mẹ tôi sẽ tuyệt vời biết bao khi ở trong tư thế như vậy...

Tôi quỳ xuống phía sau cặp mông nhỏ nhắn của Qing'er, duỗi tay mở môi âm hộ màu hồng đang khép chặt và vướng víu, nâng mông lên và di chuyển lên, đẩy mạnh, bóp mở âm đạo, xoa bóp phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng, cầm dương vật trong tay và nhắm vào lỗ hở, và với một tiếng "phù", tôi đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa. 

Qing'er lập tức kêu lên, ngẩng cổ lên và uốn cong cơ thể thành một vòng cung khổng lồ. Tôi véo cặp mông nhỏ của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. 

Tiếp theo đó là tiếng da thịt va chạm vào nhau, nghe có vẻ dâm đãng vô cùng. Qing'er bị rung chuyển qua lại trước cú va chạm lớn, chiếc áo sơ mi mặc nhà rộng rãi của cô cũng trượt xuống cổ dưới tác động của da thịt, để lộ tấm lưng trong suốt như pha lê và vòng eo trần của Qing'er. 

Tôi lại đưa tay vuốt thẳng áo mẹ, bắt đầu tưởng tượng người dưới háng tôi chính là mẹ tôi. Sau đó tôi kẹp eo trần của Qing'er để ngăn quần áo tuột ra lần nữa. 

Lúc này, vừa nhìn thấy bộ quần áo Qing'er đang mặc, toàn thân tôi như bị tiêm máu gà, tần suất và lực đẩy của tôi lại tăng lên mà không hề hay biết. Ngay cả con gà trống cũng hơi to ra. 

Qing'er cảm nhận được tôi đang chạy hết tốc lực, liền nhanh chóng lấy một chiếc gối ở bên cạnh đặt lên ngực anh ấy. Một đôi Nhu Ý nắm chặt góc gối, miệng nhỏ kêu lên: "Ngươi sắp chết rồi, chậm một chút... A..."

(Các anh em, cốt truyện không liên quan đã được tăng tốc và xóa đi rất nhiều. Các nhân vật phụ cũng sẽ bị giảm số lượng chữ rất nhiều. Tóm lại, tôi đang cố gắng đẩy nhanh tiến độ!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bóng Mẹ 3

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Qing'er và đẩy mạnh vào, đẩy con cặc của tôi vào sâu giữa âm hộ của cô ấy. Cặp mông trắng nõn và mềm mại ban đầu giờ đã đỏ bừng do va chạm. 

Bị ám ảnh bởi bộ quần áo của mẹ Qing'er, dần dần, hình ảnh người dưới háng cô là mẹ cô bắt đầu hiện lên trong đầu cô. 

Một khi ý nghĩ hoảng sợ này nổi lên trong tôi, tôi không thể thoát khỏi nó dù có tập trung đến đâu. 

"Anh điên rồi, tôi...tôi đau...ừm...ah...ah..."

Khi tôi điên cuồng đẩy eo mình và đụ âm hộ đầy bùn của Qing'er, Qing'er không thể chịu đựng được nữa và gầm lên với một tiếng kêu nhỏ. 

Giọng nói của Qing'er dần dần khiến tôi tỉnh táo lại, người trước mặt tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, từ hình dáng của mẹ tôi biến thành hình dáng của Qing'er. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng." Tôi cũng nhận ra sự điên rồ của mình và an ủi Qing'er một cách đầy tội lỗi. 

Tôi kiểm soát con cặc của mình và bắt đầu di chuyển nó ra vào. Dần dần, tôi cảm thấy đầu gối hơi đau nên lập tức ôm lấy người mẹ, dùng sức lật người lại rồi nằm trên giường mặc chiếc áo sơ mi mặc ở nhà rộng thùng thình của mẹ. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Bộ trang phục che nửa kín này thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Cảnh tượng như vậy làm tôi nhớ đến lúc mẹ tôi nằm viện. Cô ấy đang tắm trong phòng tắm, tôi vô tình xông vào. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy tuyệt vọng trốn sau tấm rèm, chỉ để lộ ra nửa xương quai xanh trắng và khuôn mặt lạnh lùng. Sau đó Ôn Diệu Trúc đi vào phòng bệnh, mẹ con tôi ôm nhau trốn. Cùng lúc đó, anh ta rút con cặc của mình ra và thọc vào giữa âm đạo của mẹ tôi...

Với ý nghĩ hồi tưởng, đôi mắt của Qing'er nhìn xuống phía dưới, Qing'er siết chặt hai chân, búi tóc nhỏ ở chân cô hiện ra lờ mờ, chỉ để lộ ra phần lông mu thưa thớt. Nơi ở của mẹ tương đối bằng phẳng và sạch sẽ. Cỏ không chỉ hợp vệ sinh mà còn trắng và mềm như tuyết. Tôi nhớ mẹ tôi đã về nhà để thay quần áo sau khi xuất viện lần đầu tiên. Tôi chợt xuất hiện trước mặt cô ấy. Tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt. Phản ứng của cô lúc đó rất giống với Qing'er. Cô cũng siết chặt đôi chân của mình...

Qing'er thấy tôi đang mất tập trung, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy nhưng không có động tác nào khác. Sau khi choáng váng một lúc, cô ấy thực sự hơi dang hai chân sang hai bên. 

Hành động của Qing'er ngay lập tức khiến tôi ngây ngất, vì tôi vừa nhớ lại cảnh mẹ tôi siết chặt hai chân, Qing'er đột nhiên dang rộng hai chân. Tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi đã chấp nhận sự tấn công của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy lỗ của Qing'er gần như thu hẹp thành một đường, môi âm hộ sưng đỏ hơi nhô ra ngoài, điều này cũng chứng tỏ tôi vừa rồi đã vất vả như thế nào. Hơi thở của tôi hỗn loạn nên tôi nghiêng người về phía quy đầu, đẩy nhẹ nhàng, bóp mở vạt thịt đang ứ máu, xuyên thủng những dây trói, đẩy hết cỡ cho đến hết. 

"Ừ..." Qing'er thở ra một hơi trong cổ họng, cảm giác no lâu đã biến mất lại quay trở lại, khiến cô vô cùng hài lòng. Hai má cô đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức quay sang một bên, nhẹ nhàng cắn ngón tay. 

Mẹ ơi, con vào rồi! 

Tôi mơ màng được nhập vào cơ thể mẹ, tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân run rẩy, quên đút đút trong giây lát mà chỉ vùi cặc sâu vào lỗ mật chật hẹp. 

Thời gian trôi qua, sự phấn khích của tôi đã lâu không thể nguôi ngoai. Qing'er cau mày, đỏ mặt và giơ chân lên quấn quanh eo tôi, ra hiệu cho tôi di chuyển. 

“Mẹ, con tới ngay đây!” Tôi hợp tác nâng mông lên, từ từ rút ra một nửa rồi đưa thật mạnh vào, cho đến khi đưa cả con cặc vào! 

Vừa hoàn thành động tác đâm này, tôi như bị sét đánh, nhìn Qing'er như tia chớp! Tôi quá bận tâm đến mức tuyệt vọng, tôi đã gọi điện cho mẹ của Qing'er. Cô... cô sẽ không nghe thấy điều đó! 

Nhưng Qing'er dường như không nghe thấy. Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng đáng yêu hơi hé ra và hơi thở hổn hển. 

Nhìn thấy điều này, tôi từ từ thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Ngay cả con cặc cứng như sắt cũng lại sưng to hơn một chút. 

Tôi đặt đôi chân mịn như ngọc của Qing'er lên vai, đồng thời, tôi đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong lỗ hoa của Qing'er hết lần này đến lần khác. 

"...Mẹ..." Tôi nhìn chăm chú vào biểu cảm của Qing'er. Sau khi hét lên mơ hồ, tôi thấy cô ấy không trả lời. Sau đó tôi tiếp tục hỏi: "Em thấy thế nào? Có thoải mái không?" Tôi nhìn Qing'er bên dưới, nhưng lại mơ tưởng đến việc nói những lời cực kỳ dâm ô này với mẹ mình. 

Qing'er giả vờ như không nghe thấy, quay khuôn mặt nhỏ sang một bên và thở hổn hển liên tục. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Hả? Bạn có thấy thoải mái không?"

Sự im lặng của Qing'er đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Mỗi lần tôi hỏi một câu, tôi đều ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đập mạnh vào cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi sẽ đẩy con cặc của mình sâu vào giữa âm hộ ngọt ngào của cô ấy trước khi buông ra. 

"Thật tuyệt, thế thôi! Ừm...ah, đừng hỏi!"

Dưới tác động liên tục điên cuồng của tôi, Qing'er không còn choáng ngợp nữa và phun ra vài từ như ruồi. 

“Mẹ, con nghe không rõ mẹ nói gì à?” Cuộc trò chuyện sôi nổi khiến tôi muốn dừng lại nên tôi cố tình nói mình không nghe thấy. Cùng lúc đó, con cặc to và cứng bắn điên cuồng vào lỗ mềm của Qing'er, không có ý định dừng lại, âm thanh tục tĩu "papapapa" phát ra từ không gian phòng ngủ. 

"Cảm giác thật tuyệt!!! Bạn...chậm lại...ah, tôi không chịu được...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm...ah..." Qing'er giống như một chiếc lá trên mặt nước, trôi theo dòng nước khi tôi đánh cô ấy. Đôi chân quấn quanh eo tôi giơ cao, rung lên theo lực đẩy của tôi, tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy ngày càng liên tục. 

Nghe câu trả lời khẳng định của Qing'er, tôi phấn khích đến mức không kìm được. Tôi tưởng tượng rằng đây là mẹ tôi đang cầu xin tôi thương xót. Nghe cô nói không chịu nổi nữa, đàn ông đều có tâm lý nổi loạn. Tôi chỉ không muốn làm những gì cô ấy muốn. Tôi điều khiển con cặc dày và cứng của mình ra vào âm hộ chật hẹp của cô ấy một cách điên cuồng, lực đẩy ngày càng trở nên bạo lực. 

Với sự đẩy mạnh của con gà trống, môi âm hộ ban đầu đỏ và sưng tấy không ngừng nhô lên và chìm vào trong. Con gà trống khuấy động chất dịch bí mật trong lỗ, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ con có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày được không?" Cơ thể của Qing'er hơi gầy. Mỗi lần tôi đẩy, cái mông nhỏ của cô ấy gần như nhấc khỏi giường. Con cặc dày và hùng vĩ của cô ấy giống như một chiếc máy đóng cọc, gần như đi xuống theo phương thẳng đứng, nhanh lên! cho phép! tàn nhẫn! 

"À...ah, được rồi! Ừm...thôi, dừng...dừng lại, anh...anh vừa gọi tôi là gì? Ah, chờ đã...đợi một chút..."

Chết tiệt! Tôi đã bị cuốn đi! Vẫn nghe rõ! 

Tôi ngừng đút cặc của mình vào nửa chừng, tránh ánh mắt áy náy của Thanh Nhi, nhẹ giọng thì thầm: "Tôi không nói gì, tôi chỉ hỏi sau này chúng ta có thể làm điều này mỗi ngày được không!"

"Thật sao? Sao con lại nghe thấy mẹ gọi con là mẹ?" Qing'er hít một hơi thật sâu và đôi mắt cô trở nên rõ ràng hơn. 

"Ha ha, sao có thể?" Tôi phủ nhận. 

Qing'er không nói, chỉ nghi ngờ nhìn tôi. Dần dần, tôi cảm thấy hơi yếu đuối khi cô ấy nhìn tôi. Dường như không thể trốn thoát nên tôi đỏ mặt đưa cổ ra, cứng rắn nói: “Ừ, tôi hét lên. Đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus chẳng phải là chuyện bình thường sao?”

"Biến thái, ngươi không thấy ghê tởm sao? Từ giờ trở đi... Ta không cho phép nữa, nếu không ta sẽ nói cho dì Tô!" Thấy tôi cuối cùng cũng thừa nhận, Qing'er không hề tức giận mà chỉ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm giơ lên ​​trước mặt tôi đe dọa. 

Tôi chỉ nhận lời đe dọa của cô ấy thôi, Chúa ơi, nếu cô ấy thực sự nói với mẹ tôi, tôi sẽ không còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bóng Mẹ 4

"Được rồi được rồi! Dù bạn nói gì cũng sẽ xảy ra."

Sau tình tiết nhỏ vừa rồi, ham muốn của tôi giảm xuống nhanh chóng, ngay cả con cặc đặt vào lỗ ngọt ngào của Qing'er cũng trở nên mềm mại một chút. 

Tôi kiểm soát con cặc của mình một cách bơ phờ và bắt đầu đâm vào lần nữa, với những chuyển động máy móc như thể tôi đang hoàn thành một nhiệm vụ. 

Qing'er nhìn tôi như một quả cà tím bị sương giá, trên khuôn mặt hiện rõ sự thất vọng. Trong mắt cô hiện lên một tia khó chịu. "Chỉ lần này thôi, tôi bị bệnh!"

Cô ấy đã ngừng theo đuổi nó? Nói cách khác, liệu cô có đồng ý đóng vai mẹ vào lúc này không? 

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Nhanh lên, tôi mệt rồi!" Qing'er bĩu môi nói, sau đó đôi tay nhỏ bé của Xuenen nắm chặt lấy cánh tay tôi. Dần dần, tôi nhận thấy cô ấy đang lặng lẽ lắc eo và hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi. 

Gà trống bị kích thích và trở nên cực kỳ cương cứng trở lại. Nhìn thấy thái độ ngầm của Qing'er, trái tim tôi bắt đầu rung động, một ham muốn nguyên thủy lại bùng phát. 

"Hừ!" Qing'er khịt mũi lạnh lùng khi thấy tôi đã vui lên trở lại. 

Tôi xoa xoa lòng bàn tay một cách giận dữ và cười ngượng nghịu. Sau đó, tôi đưa tay cởi cúc áo sơ mi của Qing'er, dòng sữa tiêu trắng như tuyết và mềm mại đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Anh nhẹ nhàng dùng tay che nó lại và bắt đầu vô thức xoa xoa. 

Tôi không còn cách nào phù phiếm để gọi cô ấy là mẹ nữa. Hãy bình tĩnh và suy nghĩ xem, người phụ nữ nào có thể chấp nhận một người đàn ông ngủ với mình trong khi mơ tưởng mình trở thành một người phụ nữ khác, ngay cả khi người phụ nữ này đã là mẹ. 

Nhưng tôi hy vọng biết bao rằng người mà tôi đang đè nén bây giờ là mẹ tôi, và người mà tôi phát điên lên chính là mẹ tôi. Đôi chân thon và tròn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, vẻ ngoài xinh đẹp lạnh lùng, những điều này không thể so sánh với Qing'er, một cô bé ngây thơ. 

Dù tôi đã quan hệ với mẹ một lần khi còn tỉnh táo nhưng lúc đó trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi và tôi không còn thời gian để tận hưởng hương vị tuyệt vời của mẹ như một thiếu nữ tuyệt đỉnh.

Chân của Qing'er được đặt trên vai tôi. Trong khi vuốt ve bộ ngực của mình, cô ấy đẩy cặc mình một cách điên cuồng. Trong đầu cô hình dung ra mẹ mình, tưởng tượng ra sự tủi nhục và giận dữ của mẹ. Cô tưởng tượng mẹ mình mặc bộ đồ công sở lịch sự, nửa cúi người trước mặt tôi, lạnh lùng lạnh lùng. Nhược Song khuôn mặt xinh đẹp đầy bất lực, nàng hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm thổi kèn cho tôi, tưởng tượng cái lưỡi thô ráp của tôi lang thang không ngừng liếm lỗ hổ trắng của mẹ nàng, tưởng tượng con cặc của tôi điên cuồng đút vào âm hộ chật hẹp của mẹ nàng...

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, tôi dùng hết sức lực để bắt đầu chạy nước rút. Với những chuyển động bạo lực, bìu của tôi liên tục chạm vào đáy âm hộ của Qing'er, và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nghiến răng tuyệt vọng và chịu đựng, nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được ý định bắn dâng trào. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi, tôi...tôi không thể nhịn được nữa!"

Qing'er đang thở hổn hển. Nghe tôi nói xong, cô ấy rùng mình cả người: “Thả ra, kiêm… ra ngoài… à!!!”

"Papa papa pa" Tôi cúi xuống, ôm chặt Qing'er rồi lao nhanh và đánh nhanh hơn. Sau khi đụ cô ấy hơn chục lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào tim Thanh Nhi, tinh dịch nóng hổi phun ra.

"Vâng!!" Cơ thể thanh tú của Qing'er run lên một lúc, sau đó cơ thể cô đột nhiên chìm xuống. Giữa tiếng hét khàn khàn, đôi chân cô nhẹ nhàng thả lỏng.

Tôi ôm Qing'er đang run rẩy không ngừng trong một thời gian dài. Dư âm đỉnh điểm của tôi dần dần tan biến. Tôi rút cặc của mình ra và từ từ nằm xuống giường. Tôi vào chế độ hiền nhân và không thèm nói một lời. Qing'er cũng cạn kiệt sức lực và sững sờ gần hai phút trước khi đứng dậy khỏi giường. 

"Tại sao bạn lại đi?" Tôi hỏi nhanh. 

"Đều không phải lỗi của anh, tôi đã bảo anh xuất tinh bên ngoài, nhưng anh lại phải xuất tinh bên trong. Lỡ như anh có thai thì sao? Tôi đi rửa sạch." Qing'er nói với vẻ mặt oán giận.

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: "Ừ, nhất thời tôi cũng không nhịn được. Ai lại khiến con trai nhỏ của chúng ta quyến rũ đến thế? Lần sau nhất định tôi sẽ nghe lời anh."

"Biến đi!" Qing'er khịt mũi và muốn rời khỏi giường.

"Không sao đâu, chỉ một lần thôi, tôi không có lưng như vậy." Tôi kéo Qing'er và cùng nhau ngã xuống giường.

"Mẹ, hiện tại xin hãy thoải mái." Tôi ôm Qing'er lại gần cô ấy và nói vào tai cô ấy.

Tai của Qing'er lập tức đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô đẩy tôi ra, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật vô liêm sỉ, đồ biến thái!"

"Ha ha, ta nhớ về sau có người chủ động..."

"Đừng nói..."

Sau khi cười đùa và chơi một lúc, chúng tôi ngủ thiếp đi. Đã đến sáng hôm sau tôi mới mở mắt ra được. 

"Anh ơi! Chị dâu! Anh dậy đi, dậy ăn sáng đi!" Cửa phòng ngủ có tiếng gõ, giọng Hoài Thanh vang lên. 

"Im lặng, mau tỉnh lại đi, đã gần chín giờ rồi, chị ngươi đang kêu chúng ta đi ăn." Tôi bị đánh thức bởi Qing'er đang choáng váng đẩy tôi. 

Qing'er giúp tôi mặc quần áo trong khi cô ấy vẫn đang mặc quần áo của mẹ. Cô muốn đi tắm sau. 

"Anh, nhanh đứng dậy đi, có tiếng gõ cửa, em ra mở cửa!" Giọng nói của Qing'er lại vang lên. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đi ra Mashan!" Tôi nói to với bên ngoài. 

Vừa định đi ra ngoài, Thanh Nhi liền lo lắng nắm lấy cánh tay tôi, lo lắng nói: "Vừa rồi chị con nói có tiếng gõ cửa, dì Tô có về không?"

Tôi cũng rất sốc khi nghe những lời của Qing'er, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ thì mẹ tôi không thể về nhà vào lúc này. Tôi đoán người tới chính là tài xế Tiêu Dương của Hà Vi, bởi vì anh ta là người duy nhất thường xuyên tới nhà. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn lo lắng nữa, cười nói với Thanh Nhi: “Nếu mẹ tôi thực sự trở về thì tốt quá. Để bà ấy nhìn thấy con trai và con dâu của bà ấy ở cùng phòng, bà ấy có lẽ sẽ vui vẻ như vậy.”

"Đừng đến nữa!" Qing'er Bingxue đủ thông minh để biết rằng tôi đang nói dối cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều mỉm cười và nắm tay nhau bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng ngủ, tôi như hóa đá ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 mẹ đột nhiên về nhà

Trong phòng khách, mẹ tôi mặc trang phục công sở, áo khoác ngoài và vali. Miệng cô ấy hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp mở to và đang nhìn chúng tôi với vẻ kinh ngạc. Hoài Thanh rụt rè đứng sang một bên, không dám bộc lộ sự tức giận, lén nháy mắt với tôi, như thể không biết người đến là mẹ mình. 

Vẻ mặt mẹ tôi chuyển sang sửng sốt, chỉ tồn tại trong giây lát rồi dần dần tiêu tan. 

Da đầu tôi tê dại, tôi run rẩy nói: "Mẹ, mẹ... sao mẹ lại về?"

Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi không có biểu cảm gì. Cô ấy chỉ thờ ơ liếc nhìn tôi rồi quay người nắm lấy cánh tay Hoài Thanh. Giọng điệu của cô ấy cực kỳ nhẹ nhàng, và cô ấy bắt đầu chào tôi, như thể cô ấy đối xử với tôi như không khí vậy. 

Qing'er cúi đầu và trốn sau lưng tôi. Cô cũng sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ mình. Cô liếc nhìn quần áo và cặp đùi trần của mình. Cô quay người bỏ chạy vào phòng ngủ rất nhanh. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Hoài Thanh nói chuyện rất suy đoán. Tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng ngủ, không nói được lời nào. Cùng lúc đó, đầu óc tôi trống rỗng, vắt óc suy nghĩ một lúc nên giải thích thế nào. 

Ước chừng ba bốn phút trôi qua, Thanh Nhi thay quần áo, cúi đầu vội vàng ra khỏi phòng ngủ. Tôi bước từng bước nhỏ về phía cổng. Khi đi ngang qua mẹ, tôi cúi đầu nói giọng như muỗi: “Dì, con về trước.”

“Chúng ta hãy ăn chút gì đó trước khi đi nhé!” Mẹ không nói chuyện với Hoài Thanh nữa mà nói với Thanh Nhi, giọng điệu không chút cảm xúc. 

"Không, không, dì Su, xin hãy tiếp tục!" Qing'er vội vàng xua tay, đi về phía cửa với tốc độ gần như bình thường, thay giày, sau đó nhanh chóng mở cửa mà không quay đầu lại rồi bỏ chạy. 

Tôi như đứa trẻ mắc lỗi, thành thật đứng đó nghe mẹ góp ý. Mẹ giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, sắc mặt tái nhợt, không nói một lời, bầu không khí bỗng nhiên đông cứng lại. 

Tôi rất khó chịu khi bị mẹ nhìn nên lén nhếch miệng hướng về Hoài Thanh. Hoài Thanh nhận được tín hiệu của tôi liền hiểu ra: "Dì Tô, dì vẫn chưa ăn sáng, ngồi xuống ăn đi."

Cô gái này vẫn quyến rũ như vậy, tôi lén lút giơ ngón tay cái lên với Hoài Thanh. 

Đáp lại câu hỏi của Hoài Thanh, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi nhanh chóng tan đi, bà nói với giọng ân cần: “Các con ăn đi, lát nữa mẹ còn họp, phải đi ngay!”

"Con chỉ tình cờ đến nhà máy của Qing'er để giúp trang trí thôi. Mẹ ơi, thế... mẹ đưa con đi một chuyến nhé." Khi nghe tin mẹ vừa về đến nhà là mẹ sắp đi ra ngoài, trong lòng tôi như thắt lại. Cô ấy không thể tức giận khi nhìn thấy tôi và Qing'er sống cùng nhau và muốn tránh né, không được! Mẹ chắc chắn sẽ không nghĩ vậy, và chỉ có một lý do duy nhất. Khi cô nhìn thấy Qing'er mặc quần áo của mình, cô có thể hình dung ra cảnh tiếp theo trong đầu. 

Tôi do dự hồi lâu rồi thản nhiên bịa ra một lý do, chỉ để làm cô ấy vui. Khi chúng tôi đến Miên Thành vài ngày trước, mối quan hệ của chúng tôi vừa mới có dấu hiệu dịu đi, nhưng chúng tôi không thể để nó chết như vậy. Nói xong tôi cảm thấy sợ hãi. Cô ấy sẽ đồng ý chứ? 

Mẹ khẽ khịt mũi, quay người đi về phía phòng ngủ trên tầng hai mà không tỏ rõ lập trường. 

Khi bóng dáng mẹ biến mất, Hoài Thanh lập tức đi tới nhỏ giọng nói: “Có phải vì con mà dì Tô không vui.”

Nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy cảm xúc của Hoài Thanh, tôi bước tới, chạm vào tóc cô ấy, "Sao có thể như vậy được? Con không thấy giọng điệu của mẹ tôi khi nói chuyện với con có khác sao? Bà ấy sao có thể không vui?"

"Đó là?" Hoài Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy lời tôi nói có lý, nhưng cô vẫn có chút bối rối. 

"Bởi vì ta, quên đi... Trẻ nhỏ không hiểu, lớn lên ngươi sẽ hiểu."

Nghe tôi giải thích xong, Hoài Thanh trợn mắt lên rồi đi dọn dẹp nhà bếp.

Tôi háo hức nhìn cầu thang lên tầng hai, cảm thấy hơi bất an. Sau gần mười phút, cuối cùng mẹ cũng xuất hiện trong tầm mắt tôi.

Mẹ thay bộ vest đen, sơ mi trắng và quần tây. Khuôn mặt thanh tú của cô càng lạnh lùng và uy nghiêm hơn khi không trang điểm. Tóc cô ấy được buộc cao, vẻ ngoài mạnh mẽ và bản lĩnh của cô ấy khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang thực sự đi họp. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi lặng lẽ bước ra cửa thay giày. Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ đi trước nhé, con đi taxi sau nhé”.

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng đi thôi!" Mẹ chợt ngẩng đầu lên nói, trong lòng tôi như một cơn gió xuân thổi vào. Tôi cảm thấy rất vui nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi gật đầu liên tục như gà mổ thóc, rồi bám sát theo. 

Suốt chặng đường đều có sự im lặng. Khi ra khỏi thang máy, tôi theo bước chân mẹ và ngồi vào ghế phụ. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi cúi đầu hít một hơi. Tưởng hành động của mình rất tinh vi nhưng không ngờ mọi việc tôi làm đều bị mẹ nhìn thấy. 

Vẻ mặt mẹ tôi có chút thất vọng, nhưng bà không nói thêm gì nữa và tập trung vào việc lái xe. 

Tất nhiên tôi không biết phản ứng của mẹ tôi. Liếc nhìn Xa Vạn, tôi chậm rãi nghĩ cách nói chuyện với cô ấy. 

Tôi rất sợ mối quan hệ của chúng tôi sẽ quay trở lại quá khứ, nhưng tôi vắt óc không biết phải nói gì.

"Bạn muốn nói gì?" Mẹ nhìn về phía trước, chợt liếc nhìn tôi rồi lạnh lùng nói thêm: “Con sẽ không bao giờ thay đổi đường lối của mình!”

Tim tôi đập thình thịch nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy đau lòng. Dù tôi có làm gì thì tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi quyết định! Đây là phản ứng đầu tiên trong tâm trí tôi. 

"Mẹ, con..."

"Ta hỏi ngươi, đêm qua ngươi có ở cùng Thanh Nhi không?" Mẹ tôi linh cảm tôi sẽ lảng vảng nên liền ngắt lời và hỏi thẳng vào vấn đề. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó có chút phẫn nộ lớn tiếng nói: “Tôi và Thanh Nhi đang có quan hệ tình cảm, để cô ấy ở lại có gì sai sao?”

Mẹ có vẻ khó chịu vì cách nói chuyện sau lưng của tôi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc và giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay. Những ngón tay mảnh khảnh của cô trở nên trắng bệch. "Đúng vậy. Vậy tại sao anh lại để cô ấy mặc quần áo của tôi? A? Ngụy Hoài Viễn, đừng tưởng rằng tôi không biết suy nghĩ của anh, anh biết anh đang làm gì!"

"Tôi... tôi..." Tôi mở miệng muốn nói, Thanh Nhi tắm xong không có thay quần áo, nhưng lý do này có thể đứng vững được sao? không thể! Bởi vì động cơ của tôi khi để cô ấy thay quần áo cho mẹ cô ấy ngay từ đầu đã không trong sáng rồi! 

Mẹ tôi thấy tôi không còn gì để nói, nhếch môi khinh thường, giễu cợt nói: “Thật đáng tiếc, tôi vẫn là chức phụ huynh ở cùng một chỗ, nhưng cuối cùng lại không thể giáo dục tốt một đứa con trai. Nghĩ đến, thật sự là thất bại!”

Mẹ tôi thở dài, trong xe lại rơi vào bầu không khí yên tĩnh. Tôi cảm thấy đau trong lòng. Suy nghĩ hồi lâu, tôi sắp xếp lời nói: "Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận. Tối qua Qing'er ở lại, lúc con đi tắm, phát hiện không có quần áo để thay. Con chủ động đến phòng mẹ lấy. Mẹ có thể nói là con có động cơ thầm kín. Đương nhiên, lúc đó con cũng có một số suy nghĩ không nên có, nhưng người đó là Qing'er, con không thể lấy kết quả từ mẹ, còn mẹ thì không." được phép tìm một cái bóng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tai nạn

Mẹ tôi nghe những lời chân thành của tôi, vẻ mặt chậm rãi ôn hòa, nhưng không biết bà đang nghĩ gì, ánh mắt lại trở nên sắc bén: "Cái bóng? Cái bóng nào? Ngụy Hoài Viễn, cho dù tôi có cầu xin con, con cũng không thể để con đi sao?"

"Mẹ, con...cẩn thận!!!"

Chiếc xe ra khỏi tầng hầm và chuẩn bị hòa vào đường chính thì một chiếc Prado cải tiến đạp ga và lao vút về phía đầu xe chúng tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay lái và lái xe về phía vỉa hè. Mẹ tôi cũng sợ hãi trước cảnh tượng này, thậm chí bà còn không phản ứng gì khi tôi cầm lái. 

“Kẹt…” Tiếng phanh xe chói tai, chiếc xe tông vào cột điện thoại gần đó. Cơ thể chúng tôi nhảy về phía trước do quán tính và sau đó bị dây an toàn kéo mạnh về phía sau. Sự rung lắc dữ dội qua lại khiến cả hai chúng tôi đều choáng váng! 

"Tiểu Viễn, ngươi không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?" Mẹ phản ứng ngay lập tức và sờ khắp người tôi với ánh mắt lo lắng. 

Nhìn thấy hành động hoảng hốt của mẹ, trong lòng tôi thấy ấm áp. Dù vừa rồi cô ấy lạnh lùng với tôi nhưng khi gặp nguy hiểm, cô ấy vẫn yêu thương và bảo vệ tôi từ tận đáy lòng. 

Sau khi mẹ tôi liên tục xác nhận rằng tôi không sao, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt tối sầm lại, mẹ tháo dây an toàn, mở cửa xe bước ra ngoài. Chiếc Prado gây nguy hiểm cho chúng tôi cũng dừng lại vào lúc này. 

Tôi nhanh chóng đi theo, đi đến phía sau mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, dường như đó là trách nhiệm của chúng con, mọi người cứ đi thẳng nhé!”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy bước đến Prado với khuôn mặt tái nhợt và vỗ nhẹ vào cửa sổ. 

Bạn có thể làm điều đó?来甚至健硕,嘴里叼着一支烟,当看到妈妈的容颜后,立马露出一嘴大黄牙,轻佻着说道:“呦呵,大妹子,长得蛮漂亮嘛"

Mẹ tôi nghe được lời đối phương nói, chán ghét lùi lại một bước, lạnh lùng nói: "Vừa rồi là va chạm tốc độ, sao con lại lái xe nhanh như vậy? Con có biết nguy hiểm không?"

"Ngươi trách ta sao? Ha ha ha, đại cô nương lái xe không giỏi, xem ra ngay cả đầu óc cũng không có sáng suốt, ta đi thẳng! Đi thẳng! Xin đừng phạm sai lầm, được không?"

"Sáng sớm ra ngoài ăn cứt à? Miệng lưỡi tệ quá!" Tôi thấy mẹ tôi bị sỉ nhục. Dù là lỗi của ai thì tôi cũng đứng lên chửi bới ông chủ Prado.

"Này, hãy đứng lên vì người phụ nữ của bạn!" Khoảnh khắc người đàn ông nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ta đột nhiên co rúm lại một cách khó hiểu, sau đó anh ta lộ ra niềm vui của một thợ săn khi nhìn thấy con mồi của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy người đàn ông bước xuống xe, bà vô thức kéo tôi lại phía sau. Người đàn ông có khuôn mặt gân guốc bước xuống xe liếc nhìn đám đông đang dần tụ tập xung quanh mình. Anh không quan tâm, và lại tập trung ánh mắt vào mẹ mình. Sau khi nhìn vào dáng người duyên dáng cùng vẻ ngoài thần tiên lạnh lùng và hoàn hảo, anh ta không hề nao núng thể hiện ra bộ dáng của một anh trai lợn. Nhìn anh như vậy, như thể giây tiếp theo miệng anh sẽ chảy nước miếng. 

Nhìn vẻ mặt tham lam và dâm đãng của người đàn ông đó, tôi tức giận đến mức muốn tiến tới đánh hắn một trận, nhưng cánh tay của tôi bị mẹ tôi giữ chặt nên không dám dùng quá nhiều sức vì sợ vô tình làm bà bị thương. 

"Em tên gì, cô bé? Nào, đi uống nước với anh đi. Anh sẽ không nhắc lại chuyện xảy ra hôm nay. Chậc, chậc, tsk, đôi môi nhỏ gợi cảm đó..." Người đàn ông nói xong liền đưa tay chạm vào cằm mẹ mình. 

Mẹ tôi hoảng hốt lùi lại hai bước. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận nữa. Tôi vùng vẫy thoát khỏi bàn tay của mẹ, sải bước về phía trước và đá vào bụng người đàn ông. 

"A..." Chủ nhân của chiếc Prado đột nhiên hét lên một tiếng, ôm bụng đau đớn dựa vào cửa xe. "Mẹ kiếp, đợi tôi với. Nếu sau trận đá hôm nay mà không cho người phụ nữ của anh ngủ với tôi, tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh!"

Ngôn ngữ thô tục của người đàn ông ngay lập tức gây ra sự ghê tởm và chỉ trích từ người xem. Trong đám đông không có nhiều người thích mẹ tôi, họ liền đứng lên giận dữ tố cáo người đàn ông đó. 

"Mẹ kiếp!" Khi tôi nghe thấy lời đe dọa thô tục của người đàn ông đó, trong mắt tôi hiện lên một tia sát khí. Tôi hung hãn lao tới, túm tóc người đàn ông rồi đập vào cửa xe. "Ngủ một giấc đi!" Tôi nói sau khi đập anh ta, ngay sau đó có dòng máu đỏ tươi chảy ra trên cửa xe. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động giả vờ điên của tôi. Cô ấy bước nhanh tới ôm lấy eo tôi: “Anh điên à?”

Mẹ tôi giận dữ hét nhỏ, tôi dần dần bình tĩnh lại. Lúc này, trong đám người có người hét lên: "Cảnh sát tới!"

Chủ nhân chiếc xe Prado bất ngờ sống lại với sức khỏe tràn đầy. Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất bằng cả hai tay và hai chân. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt nham hiểm rồi lên xe biến mất như thể đang chạy trốn. 

Nhìn Prado rời đi, tôi dần bắt đầu băn khoăn. Anh ấy nói đúng, nhưng tại sao anh ấy lại bỏ chạy khi nghe thấy cảnh sát? 

............

"Nhiệm vụ thất bại!"

"Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh không thể đi loanh quanh được. Tôi bảo anh giết tên khốn đó, xem anh đã làm gì? Bọ Cạp, để tôi nói cho anh biết, nếu anh không làm được lần nữa, anh sẽ không nhận được khoản tiền cuối cùng!"

"Tôi nên làm gì đây? Bạn chưa bao giờ nói với tôi rằng kung fu của cậu bé đó tuyệt vời đến thế..."

Một giờ sau, mẹ con tôi ra khỏi đội cảnh sát giao thông. Tôi lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, nghĩ xem tại sao người đàn ông đó lại đột ngột rời đi, một linh cảm không lành lặng lẽ hiện lên. Lần trước và đêm trước khi đến Miên Thành, tôi và Thanh Nhi đang đi ăn ngoài, tôi có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình. Chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi phải cảnh giác. 

Sau sự việc này, mẹ tôi dường như không bị ảnh hưởng gì cả. Ngược lại, cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. "Con bao nhiêu tuổi? Sau này có chuyện gì xảy ra đừng bốc đồng như vậy được không?" Mẹ tôi dường như đang trách móc bà, nhưng không hề có chút trách móc nào cả. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu anh không ngăn cản tôi, tôi đã cho anh ta biết số phận cái miệng xấu xa của anh ta rồi.”

"Được rồi, nếu bạo lực có tác dụng thì chúng ta còn cần cảnh sát làm gì nữa?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

“Tch” Tôi khịt mũi, lẩm bẩm không thành tiếng: “Đôi khi cảnh sát có thể không thực sự ra tay kịp thời. Giống như vừa rồi, nếu không có tôi, tôi thực sự có thể không biết chuyện gì đã xảy ra.”

"Điều đó không ổn. Chúng ta đang ở trong một xã hội được quản lý bởi pháp luật. Hơn nữa, bạn vẫn còn là sinh viên, tại sao bạn lại đánh nhau?" Mẹ tôi không bác bỏ lời phàn nàn của tôi. Cô ấy dường như thừa nhận những gì tôi nói là có lý, nhưng lại bất lực thuyết phục tôi không đánh nhau trong tương lai. 

Tôi rên rỉ hai lần và không nói gì. Mẹ tôi là kẻ thù của tôi. Ai dám hại nàng dù chỉ một chút, huống chi là đánh nhau, đều có thể giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Cuộc đào thoát mơ hồ

"Tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe thấy không?" Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi nói chiếu lệ: “Anh nghe rồi, tôi hứa sau này sẽ không đánh nhau.”

Xe chạy chậm về phía khu công nghiệp. Những con đường trong khu công nghiệp rộng hơn đường thành phố, những dãy nhà xưởng công nghiệp rực rỡ. Khu công nghiệp mà chúng tôi đến đang thuộc giai đoạn phát triển thứ tư. Hầu như không có thương nhân và doanh nghiệp định cư ở đó. Vì vậy, khu công nghiệp cỏ dại mọc um tùm, trên những con đường rộng rãi hầu như không có người đi bộ hay xe cộ, tạo cho người ta cảm giác như đang ở nơi hoang dã. 

"Mẹ, dừng xe!" Cuối cùng tôi nhìn thấy một cửa hàng tiện lợi bên đường. 

"Hả?" Mẹ tôi dù bối rối nhưng vẫn dừng lại như được bảo. 

"Tôi sẽ xuống mua đồ uống cho công nhân. Đó là một hành động khôn ngoan! Có như vậy họ mới chú tâm vào công việc hơn!" Tôi mỉm cười bước xuống xe, mẹ cùng tôi đi bộ đến cửa hàng tiện lợi. 

Mua vài điếu thuốc và hai hộp đồ uống, mẹ con tôi chuẩn bị đi bộ ra ven đường. Chúng tôi thấy một số ô tô đậu phía trước và xung quanh xe, bao gồm cả chiếc Prado mà chúng tôi có sáng nay. 

Tôi đặt đồ đạc trên tay xuống đất và nắm lấy tay mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng phản ứng lại, vô thức muốn đứng trước mặt tôi. Tôi kéo mẹ lại, thì thầm: “Mẹ ơi, sau này hãy nghe con nói nhé”.

Đúng lúc này, cửa xe xung quanh xe mở ra, mấy bóng đen chậm rãi bước ra. Họ đều là những người đàn ông cao lớn và rắn chắc. Tôi muốn qua lấy xe và gặp họ trực tiếp. 

Cánh cửa của Prado cũng mở ra, một người đàn ông đầu quấn băng từ từ bước ra. Mũi của anh ấy bị bầm tím và mặt anh ấy sưng tấy. Thật khó để nhận ra anh là người đàn ông hồi sáng nếu không nhìn kỹ. 

"Tiểu hỗn đản, ta đã nói với ngươi sẽ tính sổ với ngươi, hiện tại ngươi ngay cả nữ nhân của ngươi ngủ với ta cũng không được, ít nhất phải để lại một thứ." Người đàn ông quấn băng nham hiểm nói. 

"Ngươi muốn làm gì? Trong mắt ngươi còn có pháp luật sao?" Mẹ hít một hơi thật sâu, lần đầu tiên trên đôi má lạnh lùng của mẹ hiện lên một chút trang trọng. 

"Giải Giải... Hiện tại, ta là Pháp Vương. Các huynh đệ, khi làm chuyện đó, hãy cẩn thận với con điếm nhỏ đó, đừng để bị ta làm bị thương!"

Nghe vậy, tôi biết đây là một nhóm liều mạng có thể làm bất cứ điều gì. Quả nhiên, mấy gã cường giả đột nhiên tăng tốc lao tới, chắp tay sau lưng. Mọi người đều có thứ gì đó trong tay, ống sắt, tấm sắt, thậm chí cả dao rựa, đang đập dưới ánh sáng lạnh lẽo. 

"Đợi đã!! Nếu cậu có chuyện muốn nói thì cậu cần tiền phải không? Chỉ cần cho tôi biết số tiền, tôi sẽ đưa!" Mẹ tôi không hoảng sợ rút lui mà bình tĩnh hét lên. Nhưng tay tôi chợt bị mẹ nắm lấy, tôi nhận ra rằng sự bình tĩnh bề ngoài của mẹ chỉ là giả vờ mà thôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, một nhóm liều mạng đồng loạt dừng lại, nhìn người đàn ông bị băng bó. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ cô mới thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ, lời tiếp theo của người băng bó đã hoàn toàn đập tan hy vọng của cô, "Này! Người thông minh! Anh đang cố trì hoãn thời gian. Nhưng... Giải Giải... đợi tôi xử lý xong anh chàng xinh đẹp bên cạnh rồi bắt anh. Tôi không thể lấy được cả người lẫn tiền sao? Hahahaha..."

"Mẹ, đừng nói chuyện vớ vẩn với cô ấy và những người khác nữa. Những gì mẹ đang nói chỉ là nói chuyện với một con bò thôi!" Tôi siết chặt tay mẹ. 

Sau khi những kẻ liều mạng nghe những gì người đàn ông bị băng bó nói, tất cả đều cười và khen ngợi lời khuyên của ông chủ. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đưa tay nhặt vài điếu thuốc trên mặt đất rồi đập nát. Các ông lớn đều sửng sốt. Một người đàn ông thậm chí còn chộp lấy điếu thuốc đang lơ lửng trước mặt. 

Tận dụng cơ hội, tôi nắm lấy tay mẹ lao tới. Khi một số ông lớn đang choáng váng, tôi lao qua họ và chạy về phía chiếc xe Audi đặc biệt của mẹ tôi. 

Sau đó, một số người đàn ông mạnh mẽ lớn tiếng chửi bới và lao tới vung vũ khí. 

Khoảng cách rất ngắn. Mẹ tôi và tôi đã đến trước chiếc Audi cách đó vài bước, nhưng người đàn ông đeo băng là người đứng gần chúng tôi nhất. Anh ta lao tới trong một bước. Tôi vừa mở cửa và nhét mẹ tôi vào xe thì người đàn ông quấn băng đã lao vào tôi. 

Tôi đá người đàn ông bị băng bó ra xa, và vì sự chậm trễ nhất thời này mà một ống thép đã bay qua. Một tiếng “rầm”, ống thép đập mạnh vào cánh tay tôi, gây ra một cơn đau nhói. Vào lúc đó, cánh tay của tôi bất tỉnh. Tôi chỉ có một suy nghĩ, có lẽ nó ngắn ngủi. 

Nhưng chuyển động của tay tôi không hề chậm. Tôi giơ tay còn lại lên, điếu thuốc duy nhất còn sót lại trong tay đập thẳng vào mặt người đàn ông lực lưỡng đối diện. Sau đó tôi cúi xuống bước vào xe, đóng cửa và cửa sổ lại rồi nổ máy. 

“Bang bang” kính cửa sổ ô tô liên tục bị đập mạnh. Ngay lúc chiếc Audi tẩu thoát, cửa kính vỡ tan. 

Hoảng hồn, tôi lái chiếc xe Audi rẽ vào một con đường nhỏ. Một số người đàn ông lực lưỡng đuổi theo tôi vài bước và dừng lại trong khi la hét. 

"Tiểu Viễn, cánh tay của ngươi không sao chứ?" Mẹ lo lắng nhìn cánh tay tôi xắn tay áo lên nhưng nó bầm tím và sưng tấy. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, không sao đâu. Đừng lo lắng. Chỉ cần gọi cảnh sát thôi”. Nhưng tôi cảm thấy tình trạng tê ở cánh tay phải ngày càng nặng hơn.

Sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi nhớ ra gọi cảnh sát, nhanh chóng gọi 110, nói vài câu rồi cúp máy. 

Tôi nhẹ nhàng thắt dây an toàn, nhưng ngạc nhiên khi thấy cảm giác tê ở cánh tay ngày càng nặng, thậm chí tôi còn có cảm giác như không thể sử dụng được sức lực của mình. Mẹ tôi cũng nhận thấy sự kỳ lạ của tôi và nói: “Mẹ sẽ lái nó!”

Tôi gật đầu. May mắn thay, tôi là một người mẹ đã đắm chìm trong quan liêu nhiều năm. Những lúc nguy cấp, mẹ tôi không la hét, hoảng sợ như những người phụ nữ khác, cũng không ôm lấy cánh tay tôi mà khóc lóc thảm thiết. Thay vào đó, cô hành động vô cùng bình tĩnh.

Đúng lúc tôi đang định tháo dây an toàn và đổi chỗ cho mẹ thì bất ngờ, một chiếc Santana từ phía sau lao ra và tông vào đuôi chiếc Audi một tiếng “bụp”. 

Cơ thể tôi bất giác nghiêng về phía trước, cánh tay phải đập mạnh vào vô lăng. Tôi không thể không rên rỉ. Tôi không thể nhấc nó lên trong một thời gian. Chiếc xe còn mất lái và tông vào tường một tiếng “bụp”. 

Nhìn cơn nguy kịch, mẹ tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Cô ấy chen vào ngồi trong vòng tay tôi, điều khiển vô lăng, đạp ga rồi lùi xe. 

Santana theo sát phía sau, đuổi theo tôi trên đường. Kỹ năng lái xe của mẹ khá tốt và mẹ đã khéo léo thoát khỏi sự tắc nghẽn của Santana nhiều lần. 

Tôi không có vấn đề gì khi bắt đầu cơn khủng hoảng, nhưng dần dần, khi mẹ tôi thoát khỏi nhiều vụ va chạm, tôi trở nên hơi xấu hổ. Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và thanh tú của cơ thể mẹ, đặc biệt là giữa hai chân mẹ. Cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ dần dần nóng lên vùng bụng dưới của tôi khi xe va chạm. 

Tôi tháo dây an toàn và nói: "Mẹ ơi, con ngồi đằng kia!" Vừa dứt lời, Prado từ bên cạnh lao ra. Mẹ tôi rẽ ngoặt và rẽ vào một con đường khác. Với động thái này, tôi suýt va chạm với Prado.

Rẽ vào lối đi, mẹ tôi giận dữ nói: “Đừng nhúc nhích!” 

Tôi miễn cưỡng từ bỏ ý định đổi chỗ ngồi. Lúc này tôi mới cảm nhận được đôi giày cao gót của mẹ vẫn đang giẫm lên chân tôi đang đạp ga. Tôi muốn rút chân lại, nhưng lại sợ xảy ra trường hợp khẩn cấp nào đó nên đành phải nhịn. 

Lòng bàn chân của mẹ bị mẹ dẫm lên vừa sâu vừa nông. Sự chạm vào của đôi giày cao gót cứng ngắc khiến tôi lại thấy quẫn trí. Hương thơm cơ thể của mẹ phả ra từ chóp mũi, tôi đang mang trong mình thân hình mềm mại và duyên dáng của mẹ. Tôi biết lúc này tôi không thể nghĩ tới điều đó, nhưng cơ thể tôi đã vượt quá tầm kiểm soát của tôi. Dần dần, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng.

Trong khi mẹ cô đang tập trung lái xe, bà nhận thấy dưới mông mình có gì đó kỳ lạ: “Ngồi xuống đi, sao phải bận tâm?” Cô chưa kịp nói xong thì Santana lại bước ra, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi. Thứ kỳ lạ phát ra từ bên dưới khiến cô khó chịu. Cô đột nhiên rẽ xuống một bậc đá, đi dọc theo bậc đá để thoát khỏi chiếc xe phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương 2

“Bang bang bang” chiếc Audi xóc nảy lên xuống, thân hình mềm mại thơm tho của mẹ cũng nảy lên nảy xuống. Tôi cảm nhận rõ ràng phần thân dưới nóng bỏng bị ấn xuống rồi nảy lên. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào cặp mông đàn hồi của mẹ tôi. Hương vị tuyệt vời chỉ đơn giản là sự ngây ngất huyền thoại. 

"Đừng cử động, ôm chặt ta!" Giọng mẹ tôi khàn khàn, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, nhưng để lái xe êm hơn, mẹ chỉ yêu cầu tôi đứng yên.

Tôi bị chóng mặt. Nghe xong lời mẹ, tôi vô thức vươn cánh tay trái ra ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Nó mềm đến mức đáng ngạc nhiên. 

Cuối cùng, sau khi lao tới cuối bậc thang, mẹ tôi phanh lại với một tiếng “cạch” và quay lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Dưới ánh mắt có chút khó chịu của mẹ, tôi không khỏi đỏ mặt và có chút xấu hổ. Đúng lúc tôi đang định giải thích điều gì đó thì tiếng gầm của chiếc Prado lại vang lên từ bên đường. Mẹ tôi bất lực quay người lại, nhìn đường rồi rẽ trái. 

Đi được một phút thì có tiếng “tách” và mẹ tôi lại đạp phanh. Tôi nhìn thấy Santana đang lái xe từ xa trên đường bên trái và bên phải. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi vừa ngẩng đầu lên đã choáng váng. Phía trước xe đang tới là con đường bậc đá dài nhất. Hàng trăm bậc đá trải dài xuống, dẫn thẳng ra trục đường chính của khu công nghiệp. 

Chỉ có một con đường duy nhất, bạn có thể nhập vào đường chính bằng cách lao xuống nên không còn phải lang thang trên con đường phụ chật hẹp này nữa. 

Nhưng nhìn hàng trăm bậc thang, mẹ tôi lại lưỡng lự, khuôn mặt xinh xắn của mẹ lại càng đỏ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi cắn môi quay lại: “Thành thật với mẹ đi!” Tôi vội vàng gật đầu. 

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng nhấn ga, chiếc Audi phóng nhanh xuống những bậc đá. 

"Bang bang bang" Chiếc xe lao xuống, cảnh tượng gợi cảm và mơ hồ lại được dàn dựng. Tôi thở hổn hển sau khi va chạm hết lần này đến lần khác, cơ thể tôi thậm chí còn di chuyển thoải mái theo từng cú va chạm, tận hưởng niềm khoái cảm mà cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú của mẹ mang lại cho tôi. 

Sắc mặt mẹ vô cùng hồng hào, giống như một quả táo chín, có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Đôi môi ngọc bích gợi cảm của cô mím chặt, nhưng hơi thở lại không đều đặn, gấp gáp và nặng nề. 

"Bùm!" Khi chiếc xe Audi lao xuống bậc thang cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rên nhẹ và hơi nóng bùng lên cùng lúc. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy đùi mẹ đột nhiên siết chặt lại. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng áy náy, nhịp tim bỗng tăng tốc, tôi rụt rè vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đột nhiên, một loạt còi báo động nhanh vang lên, và một số xe cảnh sát lao nhanh về phía họ. Nhìn thấy cảnh này, tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cảnh sát đã đến kịp thời và cứu sống tôi. Nếu không, tôi thực sự không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cảnh sát đến. Cô ấy chợt nhận thấy con cặc của tôi vẫn đang đứng cao, áp sát vào mông cô ấy. Cơ thể cô chợt cứng đờ, xấu hổ hét lên: "Anh còn ở đây làm gì? Lên ghế phụ đi!"

Tôi lúng túng đáp lại, nhưng khi muốn xuống xe, cơ thể tôi không cử động được chút nào. Sau mỗi lần quằn quại, mẹ tôi tự nhiên càng tức giận hơn. 

"Anh đang làm gì vậy? Xuống nhanh đi. Không thấy có người đang tới sao?" Mẹ giận dữ thúc giục. 

"Mẹ, ừm... mẹ có thể xuống trước được không? Con bị mẹ đè không cử động được!"

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, ngay cả chiếc khuyên tai trong suốt như pha lê cũng nhuốm một chút hồng. 

Mẹ tôi hừ lạnh, vội vàng nhảy ra khỏi xe, bắt đầu thương lượng với cảnh sát ập tới. Tôi nhân cơ hội này bước ra khỏi xe và ngồi vào ghế phụ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và lên xe nổ máy lại. Vẻ mặt của cô đã trở lại bình thường, lạnh lùng nói: "Trước tiên đến bệnh viện xem vết thương, sau này tôi sẽ tính sổ với anh!"

Chiếc Audi lái vào bệnh viện nhân dân gần nhất trong khu công nghiệp rồi bước vào phòng y tế rộng rãi, sáng sủa. Tôi nhìn mẹ trong bộ trang phục chuyên nghiệp trước mặt. Mẹ cao, eo thon và cặp mông săn chắc... Tôi hơi giật mình nhìn chằm chằm vào vết ố trên cặp mông săn chắc của mẹ. Sau vài giây, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại khoảnh khắc mơ hồ trên bậc đá. Trong mơ hồ, tôi đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình có xu hướng nâng lên. Tôi vội nín thở tập trung, vội đuổi theo mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, quần mẹ ướt rồi!”

Mẹ tôi nghe tôi nói, đầu tiên là giật mình, sau đó mặt đỏ bừng: “Ngụy Hoài Viễn, đừng làm khó mẹ!”

"Mẹ ơi, ướt quá!" Tôi lầm tưởng mẹ không tin nên vội vàng trầm giọng xác nhận. 

"Tôi có thể thay đổi nó ở đây hay gì đó không?" Mẹ tôi giận dữ nói xong, bước nhanh về phía phòng khám chỉnh hình phía trước. Tôi đi theo cô ấy, trông cô ấy như đang hoảng sợ bỏ chạy. 

Tôi sững người tại chỗ, rồi lắc đầu không nói nên lời, IQ thật! ! ! 

Không có gì nghiêm trọng ở cánh tay của tôi, nhưng có một số vết nứt ở xương và tôi cần phải nghỉ ngơi một lúc. Theo yêu cầu của mẹ tôi, bác sĩ đã dán một lớp thạch cao lên đó và tôi ở lại bệnh viện một ngày để theo dõi. 

Là một người mẹ, thật dễ dàng để tôi có được một phòng cán bộ cao cấp, không khác gì một phòng khách sạn tiêu chuẩn. Chính ga trải giường và nội thất màu trắng sáng khiến nó trông gọn gàng và trang nhã, mùi thuốc khử trùng thoang thoảng khiến người ta nhận ra đây là khu bệnh viện. 

Mẹ tôi lập tức lao vào phòng tắm để xử lý vết bẩn trên người. Cô bước ra với vẻ mặt ủ rũ và không nói gì. 

Tôi giả vờ xem TV, giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng thực ra tôi thấy có lỗi. Cô thầm lẩm bẩm, không phải cô phải đi họp sao? Đã trưa rồi sao cô vẫn chưa về. 

"Bạn có đói không?"

“Anh vẫn chưa đi à?” Tôi và mẹ tôi nói cùng một lúc. 

"Đừng bận tâm đến việc của tôi! Bạn có đói không? Tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó để ăn!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, tôi không đói. Không phải cậu nói hôm nay phải đi họp sao? Đừng lo lắng cho tôi, nếu có chuyện gì tôi sẽ liên lạc với y tá!" Tôi lắc đầu thật nhanh, ra ý là đang giục mẹ đi làm nhanh. 

"Chúng ta hãy nói về nó." Mẹ đến bên giường, nhặt một quả cam gọt vỏ rồi nói: “Gần đây con có chọc tức ai mà lẽ ra không nên chọc không?”

"A? Không! Không không không, Thẩm Lãng chính là ta đánh ở cổng trường người, cha hắn hình như là huyện trưởng!" Tôi không ngờ tại sao mẹ tôi lại đột nhiên hỏi điều này. 

“Thẩm Lãng…” Mẹ im lặng nhắc đến cái tên này hai lần, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị. 

"Bạn có nghi ngờ rằng sự việc này có liên quan đến anh ta?" Tôi hỏi ngay. 

"Từ giờ trở đi em có thể yên tâm học tập. Đừng suốt ngày ngồi gây chuyện, em có nghe thấy không?" Mẹ tôi không trả lời trực tiếp cho tôi. Thay vào đó, cô ấy lại khiển trách tôi một cách nghiêm khắc. 

Tôi gật đầu buồn bã. 

Mẹ đưa cho tôi quả cam đã gọt vỏ, tôi nhét nó vào miệng mà không rời mắt khỏi màn hình TV. 

"Ahem, ừm... tôi... tôi vừa mới lên đây có mua cho cậu một ít đồ lót. Cậu có thể thay nó." Mẹ khó chịu đứng dậy, cầm chiếc túi trên bàn, lấy chiếc quần lót ở bên trong ra rồi ném vào tay tôi. 

Tôi thấp giọng ậm ừ, không dám nhìn vẻ mặt của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Hôn mê

Mẹ cầm túi lên liếc nhìn cánh tay tôi: “Còn đau không?”

"Không sao đâu, cậu làm ầm lên như vậy, hình như tay tôi bị gãy rồi." Nhìn thấy mẹ có vẻ sắp rời đi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, anh xuống mua đồ ăn cho em, nhớ dặn dò của bác sĩ, đừng di chuyển lung tung."

Nghe lời mẹ nói, trong lòng tôi vừa chua xót vừa ấm áp. Dù buổi sáng tôi đối xử với mẹ như vậy trên xe, dù mẹ có giận nhưng tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi không hề bị tổn hại chút nào. 

Giọng mẹ tôi bình tĩnh nhưng tôi vẫn nghe được sự lo lắng của mẹ. Tôi gật đầu nhẹ. Sau khi mẹ đóng cửa lại, tôi nằm xuống giường. Sau cả một buổi sáng trằn trọc, tôi rất mệt mỏi. Tôi vừa nhắm mắt lại thì có tiếng gõ cửa nhanh và tôi đẩy nó ra. 

Tôi thấy một y tá trẻ bước vào, nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Xin chào, bạn có biết người phụ nữ vừa bước ra khỏi phòng bệnh của bạn không?"

Tôi khẽ gật đầu, nữ y tá nhìn thấy liền nói: "À, tốt quá. Cô ấy vừa ngất trong thang máy. Hãy đi giúp cô ấy làm thủ tục..."

Một dòng điện đột ngột chạy qua tim tôi. Có một tiếng thịch vang lên và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi ngồi dậy và nói: "Nó đâu rồi? Đưa tôi tới đó nhanh lên!!!"

Tôi vội vàng ra khỏi giường và đi giày vào, nhưng đôi dép bệnh viện là đồ dùng một lần. Tôi không thể mặc chúng vội nên tôi chạy ra ngoài bằng chân trần. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, liệu mẹ tôi có ổn không? 

Tại văn phòng trên tầng năm, tôi được chào đón bởi một nữ bác sĩ khoảng năm mươi tuổi. Y tá giới thiệu cô là chuyên gia nổi tiếng về u não tại Bệnh viện Nhân dân. 

Khi nghe những lời của y tá, lòng tôi run lên. 

Khối u não? 

Tại sao tôi cần một chuyên gia về khối u não để nói chuyện với tôi? 

Nữ bác sĩ nhìn phim X-quang trong tay, cau mày. Lúc này tôi cảm thấy như trời sắp sập. Tôi thở gấp. Nhìn bề ngoài, tôi trông mạnh mẽ và bình tĩnh, nhưng tôi không nhận thấy tay mình đang run rẩy. Trong lòng tôi từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ hoảng sợ như vậy! 

Nữ bác sĩ cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Chảy máu mũi có lẽ là do khối u não chèn ép. Nhìn hình ảnh này hơi mờ. Tôi đề nghị tốt nhất nên tiến hành chụp CT não. Có thể các bạn chưa biết về CT. Chúng tôi vừa nhập một lô máy CT Toshiba từ Nhật Bản vào năm ngoái..."

Đầu tôi choáng váng, không nghe rõ nữ bác sĩ nói gì. Tôi chỉ đang nghĩ, sao có thể thế được? Làm thế nào nó có thể được? Mẹ vẫn còn trẻ lắm! Làm thế nào nó có thể được? 

Sửng sốt hồi lâu, nữ bác sĩ nhìn tôi, như muốn nghe tôi nói gì. Tôi không khỏi lo lắng nói: "Không phải chỉ là chụp CT thôi sao? Hãy sắp xếp càng sớm càng tốt!!!"

Nữ bác sĩ cau mày bất mãn nói: "Nhưng CT vẫn khá đắt."

Lúc đó tôi mới nhận ra, chắc nữ bác sĩ coi tôi là sinh viên, không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy nên mới kể thêm cho tôi nghe. 

Tôi ổn định tâm trạng nói: “Anh lập tức sắp xếp chụp CT toàn thân cho mẹ tôi, tôi sẽ gọi điện lấy tiền.”

Nữ bác sĩ gật đầu, nhưng không nhúc nhích. Nhìn thấy ý định của cô ấy, rõ ràng là cô ấy muốn đợi tôi lấy tiền trước. Tôi biết lúc này tranh cãi với bà cũng chẳng ích gì, chỉ làm trì hoãn thời gian điều trị của mẹ tôi mà thôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho Qing'er. Một lúc lâu sau, cuối cùng Qing'er cũng nhấc máy. Trong điện thoại vang lên âm thanh xây dựng: "Tắt tiếng, có chuyện gì vậy?"

"Thanh Nhi, trong thẻ của ngươi còn có bao nhiêu tiền?" Bây giờ tôi không quan tâm nhiều và hỏi rõ ràng. 

"Tôi vốn có 70.000 đến 80.000 tệ, nhưng gần đây nhà máy được sửa sang, chỉ còn lại khoảng 20.000 tệ. Sao vậy, cậu vội à?"

"Đã như vậy, ngươi lấy hết ra đưa đi bệnh viện nhân dân, ta cần gấp!"

"Tiêu, ngươi có chuyện gì sao?" Qing'er có chút lo lắng bật khóc khi nghe thấy từ bệnh viện. 

"Đừng cằn nhằn nữa được không? Lấy tiền và đến bệnh viện ngay!" Qing'er nghe thấy giọng nói của tôi đột nhiên cao lên. Cuối cùng cô cũng phản ứng và vội vàng cúp điện thoại. 

Bác sĩ và y tá bên cạnh không khỏi tặc lưỡi khi thấy tôi tự tin vay tiền đến vậy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi trịnh trọng và chân thành nói: “Mẹ tôi là Bí thư Thành ủy Miên Thành, nguyên Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố Thiên Phúc, ông có thể cho bà ấy chụp CT ngay, tiền sẽ về ngay, không thiếu một xu!”

Nghe tôi nói xong, nữ bác sĩ trợn mắt và chọn cách phớt lờ, trong khi y tá ở bên cạnh cười khúc khích với ánh mắt khinh thường. Không có lý do nào khác. Mẹ tôi trẻ đẹp, trong ấn tượng của tôi không liên quan gì đến những quan chức bụng phệ. Cho dù có người nói cô là sinh viên đại học thì chắc chắn sẽ có người tin. Không có gì ngạc nhiên khi họ có những biểu hiện như vậy. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi rất lo lắng: "Hiệu trưởng của bạn ở đâu? Tôi muốn tìm hiệu trưởng của bạn!"

"Tìm ai cũng vô ích, đây không phải là tổ chức từ thiện!" Nữ bác sĩ giận dữ nói với giọng nghiêm nghị. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đành phải lấy điện thoại ra lần nữa, gọi cho Hà Vi, "Chờ tôi một chút. Nếu mẹ tôi có chuyện gì thì ông... xin chào, có phải... ông nội không? Tôi là Tiểu Viễn."

Tôi bóp mạnh điện thoại, lần đầu tiên tôi gọi cho ông nội Hà Vi.

Đầu bên kia điện thoại sửng sốt một lát. Dần dần, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề: "Tiểu Viễn, em... vừa rồi em gọi anh là gì?"

"Ông nội!" Lần này tôi hét lên rất trôi chảy, sau đó tôi trực tiếp nói ra yêu cầu của mình mà không cho Hà Vi cơ hội nói.

Cúp điện thoại chưa đầy một phút, trưởng khoa thở hổn hển chạy đến. Khi nhìn thấy nữ bác sĩ và y tá chào mình, anh ta lập tức gầm lên: "Mau thu xếp chữa trị cho thư ký Tô. Ở đây cậu đang nói vớ vẩn gì thế!"

Nữ bác sĩ giật mình, nhanh chóng gõ máy tính. Nữ y tá ở bên cạnh nhìn tôi với vẻ khó tin, sau đó cầm lệnh chạy ra ngoài.

Thấy tôi vẫn còn tức giận, trưởng khoa liên tục trấn an tôi rằng Thư ký Su chắc chắn không có chuyện gì nghiêm trọng. 

CT thực sự rất đắt tiền. Suy cho cùng thì nó là máy mới và đang trong giai đoạn khuyến mãi. Tương đối ít người sử dụng và cũng không cần phải hẹn trước nên mẹ tôi nhanh chóng bị đẩy vào phòng thi. 

Khi Qing'er đến, mẹ tôi đã khám toàn thân xong và đang nằm trên giường cạnh tôi. Sắc mặt cô tái nhợt, hơi thở yếu ớt và vẫn hôn mê. 

“Tôi vừa đi nộp phí, bệnh viện nói dì Tô là quan chức cấp cao, không thu tiền tôi!” Qing'er thấy tâm trạng tôi không tốt, giọng nói rất nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn cánh tay bó bột của tôi và không dám hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi quay sang Qing'er và nói: "Trở về đi. Tôi sẽ ở yên với mẹ tôi một lúc. Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Qing'er do dự hồi lâu, liếc nhìn mẹ tôi và cánh tay tôi trên giường, rồi từ từ rút lui ra khỏi phòng bệnh với đôi mắt đỏ hoe. 

Lúc này, toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào mẹ, tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của Qing'er. Sau khi Thanh Nhi đóng cửa phòng bệnh rời đi, tôi ngã khỏi ghế, ngồi bệt xuống đất, nước mắt chảy dài trên mặt. Nhìn mẹ tôi xanh xao vô cùng, đôi mắt mờ nhòe, tôi như bị dao đâm. 

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, không dám nói một lời, sợ mở miệng sẽ khóc. 

Y tá ra vào, kiểm tra ống thở oxy, điện tâm đồ và ghi thông tin cho bà mẹ. Một đám mây căng thẳng bao trùm khắp phường. 

Sau khi đi làm lúc hai giờ chiều, tôi thường xuyên chạy lên tầng năm và hỏi kết quả bảy tám lần trong buổi chiều. Nữ bác sĩ thực sự khó chịu với tôi nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Lúc đầu, tôi kiên nhẫn giải thích rằng sẽ phải đợi đến ngày mai để được bác sĩ tư vấn mới có thể đưa ra kết quả rõ ràng, nhưng tôi đã thúc ép cô ấy rất nhiều và phải nói: “Mặc dù chưa thể đưa ra kết luận cuối cùng nhưng tôi nghĩ có thể có khối u trong khoang mũi, thậm chí có thể là khối u ác tính”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Một báo động giả

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi thậm chí còn không biết mình đã bước ra khỏi phòng khám của nữ bác sĩ như thế nào và ngồi trên chiếc ghế dài bên ngoài. Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại, làm sao có thể được? Làm sao có thể được? Tôi là một ngôi sao thảm họa. Từ khi tôi về với mẹ, bà liên tục gặp bất hạnh.

Vâng, tôi có làm hại mẹ tôi không?

Mãi đến khi trời dần tối, Hà Vi mới đến bệnh viện. Tôi không cho anh ấy vào. Hà Vi cũng hiểu tâm trạng của tôi. Sau khi trò chuyện ngắn gọn với tôi vài lời, sau khi biết được mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh ấy vội vàng rời đi với vẻ mặt u ám.

Trở lại phòng bệnh, tôi kéo ghế sang một bên ngồi xuống, nhìn mẹ nằm lặng lẽ trên chiếc giường bệnh hơi chật hẹp. Chiếc áo bệnh viện sọc xanh lớn trên người cô trông rộng đến mức như thể nó sẽ tuột khỏi vai cô chỉ cần cử động nhẹ nhất. Khuôn mặt xinh đẹp lay động tâm hồn ấy giờ đây không còn một giọt máu, như thể máu đã được rút hết. Đôi môi đỏ mọng giờ đã mất đi màu sắc, hàng mi dài yếu ớt rũ xuống, vài sợi tóc bạc rối bời trên trán.

"Mẹ ơi, mẹ có biết hồi nhỏ con ghét nhất ngày lễ nào không? Haha, mẹ có thể giận, nhưng con ghét Ngày của Mẹ nhất. Bởi vì ở trường, mỗi ngày Ngày của Mẹ đều có hoạt động, giáo viên luôn giao một số nhiệm vụ, chẳng hạn như chuẩn bị quà cho mẹ. Trong khi mọi người vui vẻ thảo luận xem cần chuẩn bị gì, con chỉ có thể im lặng. Trốn trong góc, con như người ngoài cuộc, lặng lẽ quan sát. Lúc đó con ghét mẹ, ghét mẹ vì đã bỏ rơi con. Nhưng con không khỏi tưởng tượng nếu em có thể xuất hiện trong lớp một giây, anh sẽ tha thứ cho em. Cứ như vậy, anh đã đợi em suốt năm năm ở trường tiểu học. Sau này, khi lớn lên, em mới nhận ra trước đây mình thật ngây thơ.

"Còn nhớ ngày đó, em đột nhiên xuất hiện trên con phố vắng lặng. Bạn có muốn biết cảm giác của tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy bạn không? Tôi đang nghĩ, người phụ nữ này thật xinh đẹp, đẹp hơn cả những ngôi sao trên TV. Nhưng khi bạn nói bà là mẹ tôi, tôi đã bị sốc. Đùa thôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ của một người bạn xung quanh mình lại đẹp đến thế. Có lẽ... có lẽ từ ngày đó trở đi, anh đã yêu em. Ai làm cho ngươi trông trẻ trung xinh đẹp như vậy, hahaha."

“Mẹ ơi, con biết mình không nên có cảm giác này, nhưng nó giống như cỏ dại mọc hoang trong lòng con, con căn bản không khống chế được. Tôi vẫn nhớ lần tôi bị bắt cóc, một mình anh lao vào cứu tôi. Khi đó, tôi thầm thề trong lòng rằng cả đời sẽ không đi đâu cả, chỉ ở bên em. Sau này, anh bị dục vọng cuốn đi và đã làm những điều không thể tha thứ và không thể tha thứ đó với em. Tôi...tôi thực sự hối hận và ghét bản thân mình vì đã làm điều đó với bạn."

"Bà là mẹ của tôi. Lẽ ra con nên tôn trọng và bảo vệ mẹ, nhưng con...Mẹ ơi, mẹ phải khỏe lại. Chỉ cần em bình an vô sự, anh…anh thề anh sẽ mãi mãi giấu kín tình yêu này trong tim.”

"Anh có thể từ bỏ mọi ảo tưởng của mình và chỉ mong em được khỏe mạnh. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ. Con hãy mau tỉnh lại đi.” Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, nước mắt chảy dài trên má.

Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé vốn đang nằm trong tay tôi từ từ rút ra. Tôi sững sờ và vô thức nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy đã mở mắt từ lúc nào đó, mắt cô ấy mờ mịt.

“Có thật là điều anh vừa nói không?” Mẹ nói nhỏ, giọng khàn khàn.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi!! Thật tuyệt, tôi...tôi..." Nước mắt tuôn rơi trước khi anh nói hết câu: "Thật sự, đây đều là những lời từ tận đáy lòng tôi."

Mẹ thở dài chán nản, như nhớ ra điều gì đó, mẹ mím môi không nói một lời.

“Mẹ, mẹ hôn mê một ngày, con lo lắng một ngày. Tôi đã tìm ra rồi và tôi sẽ không bao giờ làm bạn tức giận nữa. Tôi sẽ không còn những suy nghĩ viển vông đó nữa. Mẹ chỉ muốn con được khỏe mạnh." Tôi chân thành nhìn mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy thì ngạc nhiên nhìn tôi, như thể đang đánh giá độ tin cậy trong lời nói của tôi. Dừng một chút, sắc mặt cô dần trở nên nghiêm túc: “Tôi bị bệnh nặng à?”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không được! Đừng nghĩ về điều đó!"

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi phủ nhận, vẻ mặt bà càng nghi ngờ hơn. Cô hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy ánh mắt chợt sắc bén của mẹ, tôi không thể nói được một lời an ủi. Tôi chỉ có thể thành thật nói: “Bác sĩ không nắm rõ tình hình cụ thể. Chúng ta chỉ có thể đợi kết quả xét nghiệm và ý kiến tư vấn của chuyên gia vào sáng mai…”

Trong lòng tôi chua xót, đang định an ủi mẹ, nhưng mẹ lại nhẹ nhàng ngắt lời tôi: “Quên đi, con không cần phải nói. Tay còn đau không?"

Tôi lắc đầu nói: “Không đau đâu. Không phải bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng sao?”

Bầu không khí trở nên im lặng. Tôi đứng dậy rót cốc nước cho mẹ. Khi tôi ngồi trở lại ghế, mẹ tôi cầm cốc nước bằng cả hai tay và co giật rất lâu. Cô lặng lẽ nói: “Hồi nhỏ anh đã phải chịu nhiều đau khổ như vậy là lỗi của em.”

"Mẹ, mẹ nói gì thế? Tôi không trách bạn. Bây giờ đã kết thúc rồi."

"Chúng ta hòa!" Mẹ chợt ngước lên nhìn tôi, rồi ngoảnh mặt đi.

Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói. Có chuyện gì vậy? Khi tôi nhấn lại, cô ấy không nói gì.

Vào buổi tối, Qing'er gọi cho tôi và hỏi mẹ cô ấy thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ở với Hoài Thanh. Hoài Thanh làm ầm lên và muốn đến bệnh viện thăm chúng tôi nhưng tôi từ chối. Kết quả của mẹ tôi đã không có trong một thời gian. Tôi chỉ muốn ở một mình lặng lẽ với cô ấy.

............

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi chỉ hơi mệt thôi. Gần đây tôi có thể đã có những thay đổi tâm trạng nghiêm trọng. Tôi yếu đuối và bị đánh vào đầu cùng một lúc, dẫn đến hôn mê và chảy máu cam. Tôi chỉ cần hồi phục một thời gian thôi."

Sáng hôm sau, khi nữ bác sĩ bước vào phòng bệnh và thông báo kết quả khám, tôi bắt đầu ngạc nhiên. Tôi cảm thấy kiệt sức đến mức muốn ngất đi. Tôi chậm rãi ngồi xuống ghế và không nói nên lời một lúc lâu.

Mẹ tôi ngồi trên giường bệnh, bình tĩnh gật đầu, như thể người mà bác sĩ nói hoàn toàn không phải là bà.

Khi tôi dần lấy lại bình tĩnh, tôi bắt đầu lo lắng về được và mất. Tôi cũng lo lắng về tình hình này và trở nên bối rối. Tôi đã biết rằng đây sẽ là một chiến thuật phổ biến được các bác sĩ sử dụng để làm tăng thêm sự nghi ngờ và buộc bệnh nhân phải trải qua những cuộc kiểm tra tốn kém. Cô bức xúc khi hỏi nhiều lần về tình trạng của mình nên chỉ nói về tình trạng nghiêm trọng và nói rằng dù sao người được khám là bí thư Thành ủy thị trấn Bông nên cô không dám nói mình không sao. Cuối cùng hóa ra hộp đêm không phải là vấn đề nên dù cô có nói gì thì người nhà cũng không quan tâm.

Nhưng thay vì đổ lỗi cho nữ bác sĩ, tôi lại cảm thấy biết ơn cô ấy. 

Đêm qua tôi nằm bên giường mẹ như thế, gần như không nhắm mắt được. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh báo sai lầm của mẹ tôi về bệnh ung thư. Tôi quyết định không nghĩ đến mẹ nữa. 

Nhưng vào lúc này, khi nghe tin mẹ bình an vô sự, trong lòng tôi lại hiện lên một ảo giác mơ hồ. Tôi hiểu anh ấy đúng hay sai, nhưng tôi vẫn bám vào ảo tưởng phi thực tế này và không chịu tỉnh dậy. Tôi càng hối hận vì những lời đã nói với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Giấc mơ thành hiện thực

Cuộc sống chỉ kéo dài vài chục năm. Nếu bệnh của mẹ là thật thì tôi nhất định sẽ giấu sâu mối tình độc ác này trong lòng, tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai một người con và cùng mẹ đi qua những ngày cuối đời. Nhưng bây giờ? Vì tất cả chúng ta đều có rất nhiều thời gian và hàng chục năm cuộc đời trôi qua vội vã, ai có thể đoán trước được kết quả chắc chắn? 

Tâm trí tôi bắt đầu sống động trở lại. Dù tôi có hèn hạ đến đâu, hãy để anh ấy đi...

Chớp mắt một tuần trôi qua, gương mặt mẹ tôi lại sáng bóng. Tôi ở cùng cô ấy trong bệnh viện nhưng cô ấy luôn trả lời những cuộc gọi không ngừng nghỉ mỗi ngày. Nhiều lần, mẹ tôi muốn xuất viện để đi làm nhưng tôi đã ngăn cản. Cuối cùng, cô ấy đã có cơ hội hồi phục và tôi không muốn thấy cô ấy bận rộn nữa. 

Trong khoảng thời gian này, Hoài Thanh và Thanh Nhi hầu như ngày nào cũng nấu một ít bữa ăn và mang đến bệnh viện. Tôi chân thành xin lỗi Qing'er. Nghĩ lại ngày nhập viện, tôi quả thực có chút vô nhân tính và thờ ơ với cô ấy. Hoài Thanh nói với tôi rằng anh ấy muốn chuyển đến sống cùng Qing'er và tạm thời giúp Qing'er làm món cay. Tôi đã từ chối lời đề nghị này ngay tại chỗ. Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy cằn nhằn bên tai mình mỗi ngày nên tôi gật đầu lơ đãng và đồng ý. Về việc có nên dọn ra ngoài hay không, ý định của tôi là đợi đến khi tôi và mẹ xuất viện rồi mới bàn bạc. 

Sáng sớm, tôi đã hoàn thành thủ tục xuất viện và đang chuẩn bị xuất viện thì Hoài Thanh và Thanh Nhi lại đến với nhau. 

"Anh sắp xuất viện rồi, anh đang làm gì ở đây vậy?" Tôi không khỏi hỏi khi nhìn Hoài Thanh và Thanh Nhi bước vào phòng bệnh. 

"Tôi sẽ đón bạn và dì Su." Qing'er trông rất phấn khích, đi vòng qua tôi rồi đi đến chỗ mẹ cô ấy và nhận lấy hành lý từ tay mẹ cô ấy. 

"Anh, anh thấy khỏe hơn chưa? Anh và dì Tô tiếp tục quan sát em thêm vài ngày nữa nhé." Hoài Thanh đau khổ nói, chạm vào cánh tay tôi.

"Không sao đâu. Cậu không thấy lớp thạch cao trên cánh tay đã được gỡ bỏ sao?" Tôi chớp mắt nhìn Hoài Thanh. 

Hoài Thanh sau đó ngọt ngào chào mẹ: "Chào dì Tô!" 

"Hai ngày nay tôi đã làm phiền cậu rồi. Hai đứa muốn ăn gì thì dì chiêu đãi!" Mẹ nói với một nụ cười.

"Lẩu!" Hoài Thanh chưa kịp nói gì thì Thanh Nhi đã là người trả lời đầu tiên.

Hoài Thanh ngượng ngùng liếc nhìn tôi, tôi gật đầu khích lệ cô ấy. Sau đó Hoài Thanh thấp giọng nói: "Cái gì cũng được!" 

“Mẹ ơi, con cũng muốn ăn lẩu, tối nay có thể ăn.”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì nhíu mày, liếc nhìn cánh tay tôi, không nói gì rồi bước ra khỏi phòng bệnh trước. 

Lập tức, trong phòng bệnh vang lên tiếng cười hài hòa ấm áp: "Không phải ý của ngươi, đợi ngươi bình phục vết thương đã." Qing'er dường như đặc biệt thích nhìn thấy tôi xì hơi. 

Xe của mẹ tôi còn ở tiệm sửa nên mẹ con tôi phải bắt taxi, còn Qing'er và Hoài Khánh bắt xe buýt đến khu công nghiệp để giám sát công nhân.

Sau khi về nhà, mẹ nóng lòng muốn lên tầng hai tắm rửa rồi mặc trang phục chuyên nghiệp. Cô mặc áo sơ mi trắng bên trong, bên ngoài là bộ vest đen thắt eo và quần tây đen. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi nhiều lần dặn tôi không được ăn đồ cay, không tập thể dục vất vả, v.v. Mẹ nói với tôi rằng buổi tối mẹ có chút việc giải trí và có thể về muộn, đồng thời bảo tôi nghĩ xem bữa tối sẽ làm gì. Tôi hết lòng đồng ý, nói buổi chiều Hoài Thanh về nhà sẽ không đói. Mẹ tôi nghe vậy liền cảm thấy nhẹ nhõm và đi ra ngoài. 

Lúc đó khoảng sáu giờ chiều, Hoài Thanh về nhà đúng giờ. Ăn xong bữa tối do Hoài Thanh nấu, tôi không có việc gì làm. Tôi nhốt mình trong phòng, lấy bài tập ra và bắt đầu học tập điên cuồng. Tôi tiếp tục ôn bài cho đến khoảng mười hai giờ sáng. Mẹ tôi vẫn chưa về. Cảm thấy choáng váng, tôi gửi tin nhắn cho cô ấy nhưng đã lâu không nhận được hồi âm nên tôi đi ngủ trước. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi dường như đang mơ. Tôi mơ thấy mẹ bước vào phòng nồng nặc mùi rượu, cởi áo gió, rồi cởi cúc áo vest, cởi áo sơ mi đồng phục, rồi quay lưng về phía tôi, chắp hai tay sau lưng, cởi móc áo lót. Sau đó, cô ấy ngồi xuống mép giường, cởi luôn cả quần vest, cuối cùng nghiêng người ngã xuống cạnh tôi. 

Mùi hoa lan thoang thoảng quyện với rượu cùng tiếng mơ màng mơ màng khiến tôi có chút choáng váng choáng váng, không phân biệt được là thật hay mơ. 

Sáng hôm sau, tôi uể oải mở mắt ra thì chợt thấy bên tai có tiếng thở nhè nhẹ. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi đột ngột quay lại. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trần truồng trên giường. Làn da trên lưng cô trắng nõn mịn màng, bộ ngực căng mọng mềm mại bị ấn xuống dưới, những mảng thịt ngực lớn mềm mại như pha lê bị ép ra từ hai bên.

Toàn thân tôi chợt cứng đờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhưng ánh mắt của anh không thể kiểm soát được tập trung vào cơ thể của mẹ mình, con cặc đang cương cứng của Chen ngay lập tức nổi điên, nhảy lên nhảy lên một cách háo hức. 

Tôi buộc mình nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, rồi nhận ra đêm qua có lẽ không phải là mơ mà là mẹ tôi say. Khi cô trở lại phòng ngủ, cô phát hiện Qing'er sống ở bên trong. Có lẽ cô ấy đã quên và tưởng mình nhầm nên lẻn vào phòng ngủ của tôi, cởi quần áo rồi nằm cạnh tôi. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu vào nhà, những tia sáng quanh co chiếu lên người mẹ như một lớp sa vàng. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì mẹ tôi lẩm bẩm quay người lại rồi nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Mắt tôi đột nhiên thẳng lên. Tôi thấy tấm lưng ngọc của mẹ tôi sạch sẽ như ngọc, trắng trẻo và thanh tú. Đôi cánh tay hình củ sen thon thả và trắng trẻo, bờ vai tròn trịa, những đường nét trên cơ thể hoàn hảo gợn sóng như sóng biển. Mông dưới chăn tròn và thẳng, một đôi bắp chân chồng lên nhau, làn da trắng nõn mịn màng khiến người ta muốn đùa giỡn. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, cặc của hắn cứng như thanh sắt, bụng dưới nóng rực, tim đập loạn xạ. 

"Ờ..."

Lại có tiếng lẩm bẩm khác của mẹ tôi, như thể bà sắp tỉnh dậy. 

Tôi đã bị sốc. Dù tôi không làm gì và vô tội nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi. Tôi nhanh chóng nín thở, lăn ra khỏi giường và mang dép chạy ra khỏi phòng ngủ. 

"Anh ơi, muộn bữa sáng rồi." Hoài Thanh dậy rất sớm, đang bưng bữa sáng lên bàn ăn. 

"Ồ, ồ được rồi, tôi đi vệ sinh trước." Tôi cắn rứt nhìn lại phòng ngủ, thấy mẹ đang nằm trên giường không có phản ứng gì nên nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Hoài Thanh gật đầu, chợt nheo mắt lại, vô tình nhìn thấy chiếc lều phồng lên ở háng tôi. Cô sửng sốt một lúc, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, mặt cô bất giác đỏ bừng, giả vờ như không biết gì rồi cúi đầu đi vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Kẻ nói dối chết tiệt

Tôi bắt chéo chân bước vào phòng tắm, cởi quần rồi thả con cặc dày và cứng của mình ra. Tôi muốn đi tiểu nhưng nước tiểu do cương cứng nên không thể buông ra được, hình ảnh tấm lưng trần của mẹ nằm bên cạnh luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc tôi cùng cô ấy ngủ chung giường cả đêm, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch không thể giải thích được. Con cặc cứng càng ngày càng giơ lên, đập lên đập xuống. 

Sau khi đấu tranh nội tâm một lúc lâu, tôi cởi quần áo và bật vòi hoa sen, hy vọng có thể kìm nén ham muốn của mình bằng cách tắm nước nóng. Không ngờ dòng nước ấm phun vào người tôi, tôi có cảm giác như đang nằm trong vòng tay của mẹ. 

Một lần nữa, tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến tấm lưng ngọc trắng của mẹ, bộ ngực ép thành từng miếng thịt dưới xương quai xanh thanh tú, dưới chăn là cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ. Dưới đường cong hoàn mỹ, một nửa bắp chân trắng nõn mềm mại của cô lộ ra, trong suốt như ngọc. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tay tôi nắm lấy con cặc cứng ngắc. 

Trong đầu tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi yếu ớt dựa vào tường và bắt đầu đụ bà. 

Dòng nước nóng mạnh chạm vào quy đầu đỏ rực, và tôi hít một hơi lạnh khi làm tình với nó. Trong đầu tôi hình dung mẹ tôi khỏa thân, đôi chân thon dài thẳng tắp khép vào nhau, nằm trước bồn rửa, ưỡn cặp mông trắng nõn tròn trịa, bị tôi đứng sau đụ thật mạnh. 

Chỉ mất ba hoặc bốn phút, cảm giác muốn xuất tinh đột ngột ập đến với tôi. Tôi không dừng lại, nhanh chóng bơm cặc của mình hai lần, một lượng lớn tinh dịch được xuất ra trên sàn phòng tắm. 

Tôi hít một vài hơi thở nặng nhọc và cảm giác tội lỗi dâng trào trong tôi. Tôi lại một lần nữa xúc phạm mẹ tôi. 

Tôi chỉ đơn giản lau người và bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, cửa phòng ngủ của tôi mở ra, mẹ tôi trông có vẻ hơi xanh xao bước ra khỏi đó. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, trong tiềm thức tôi muốn tránh xa bà vì lương tâm cắn rứt. Tôi nhanh chóng quay lại và muốn rút lui vào phòng tắm. Không ngờ, trong cơn hoảng loạn, cánh tay phải bị thương của tôi đập mạnh vào khung cửa, tôi chợt nhăn mặt đau đớn. Mặc dù đã được tháo bột nhưng vết thương vẫn chưa lành hoàn toàn. 

"Bạn có thể trông chừng tôi nhiều hơn khi bạn bước đi không! Bạn dạo này thế nào rồi? Có đau lắm không?" Mẹ tôi là người thân nhất với tôi và bà nhìn thấy mọi thứ. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Con vẫn còn mạnh mẽ mà mẹ, làm ơn!" Tôi giả vờ bình tĩnh, thậm chí còn bước ra khỏi cửa phòng tắm một cách hài hước, nghiêng người ra hiệu xin vui lòng. 

Mẹ liếc nhìn tôi, ngập ngừng không nói, rồi vòng qua tôi bước vào phòng tắm. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, bước đi rõ ràng là lộn xộn, vẻ mặt khó xử, đóng cửa phòng tắm lại như thể đang chạy trốn. 

Tôi đoán mẹ tôi đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy say rượu và tự mình bước vào phòng ngủ của tôi, đó không phải lỗi của tôi. Nhưng không biết cô ấy có nghĩ tôi lợi dụng cô ấy hay không, dù sao tôi cũng có tiền án. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi cúi đầu, cố gắng không rời mắt về phía tôi, trò chuyện không lời với Hoài Thanh. 

"Dì Tô, tối qua dì ngủ với anh Hoài Viễn à? Em chiếm phòng của dì, dì không có chỗ ngủ à?" Hoài Thanh ngượng ngùng hỏi. 

Nghe Hoài Thanh nói, tôi nhổ cháo còn chưa kịp nuốt ra. Tại sao điều này nghe có vẻ kỳ lạ? Ý anh là gì khi nói ngủ với tôi? 

Tôi vội quay đầu lại xem phản ứng của mẹ thì thấy dái tai mẹ lập tức đỏ bừng. Cô đặt đũa xuống, giả vờ bình tĩnh, đưa tay vuốt lại chỗ tóc rụng trên trán, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Tối qua tôi về hơi muộn, chủ yếu là giao lưu và uống rượu. Tôi thấy anh ngủ ngon nên không làm phiền.”

Mẹ tôi xứng đáng là một chuunin trong một quan chức cấp cao, và sự bàng hoàng và tức giận của bà là vô hình. Tôi im lặng lau miệng, lén liếc nhìn Hoài Thanh đang im lặng. 

Hoài Thanh lộ ra vẻ mặt khó hiểu. Cô không nhận thức được sự mơ hồ trong lời nói của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim ở đùi. Tôi nhìn xuống và thấy đó là đôi bàn tay trần của mẹ đang véo tôi thật mạnh. Tôi nghiến răng nuốt lại âm thanh đau đớn vào bụng. 

"Dì Tô, con... con muốn chuyển đến sống cùng Thanh Nhi!" Hoài Thanh nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, như muốn cầu xin tôi tha thứ. 

Tôi phớt lờ lời cầu cứu của Hoài Thanh khiến bạn không nói nên lời. Đùi tôi vẫn còn đau. 

Mẹ sửng sốt một lát: “Con không quen ở nhà sao?”

Hoài Thanh vội vàng xua tay nói: “Không không không, gia đình tôi vẫn ổn, không biết tốt hơn An Ninh bao nhiêu lần.”

Mẹ nghi ngờ liếc tôi một cái, sau đó tiếp tục hỏi Hoài Thanh: “Tiểu Viễn bắt nạt con phải không?”

"Không, dì Tô, Thanh Nhi và tôi đã đồng ý chuyển đến ở cùng cô ấy, mỗi ngày đến khu công nghiệp sẽ thuận tiện hơn." Hoài Thanh khao khát nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ đồng ý. 

Mẹ ngẫm nghĩ hồi lâu rồi lại nhìn tôi, tôi xòe tay ra hiệu không phản đối. Bởi vì tôi biết Hoài Thanh nên không ai có thể khiến cô ấy thay đổi quyết định của mình. 

"Không sao đâu, nhưng anh sẽ về nhà ít nhất một tuần một lần. Hãy để anh trai em ôn tập bài tập về nhà với em." Mẹ miễn cưỡng đồng ý.

"Xem lại bài tập? Không, không, không, dì Tô, con không muốn học nữa, con..." Hoài Thanh chỉ thở phào nhẹ nhõm. Khi nghe đến việc ôn bài, cô lập tức hiểu ý mẹ. 

"Con gái không học thì làm gì? Anh đã sắp xếp trường học rồi, sẽ học cùng trường với anh trai em. Em có thể nội trú hoặc ở nhà nếu muốn. Tôi tôn trọng ý kiến ​​của em." Giọng mẹ vẫn dịu dàng nhưng giọng điệu không thể nghi ngờ của mẹ khiến không ai có đủ can đảm để phản bác. 

"Dì Su, con..."

"Chính là vậy, ngươi cùng Thanh Nhi mỗi ngày đều chạy ra ngoài, giữ ấm, đừng lạnh cóng. Ngoài ra, nếu ngươi không quen sống ở đó thì hãy nói với anh trai ngươi, để hắn đưa ngươi về."

"Không có gì." Tôi chớp mắt nhìn Hoài Thanh, vừa nói vừa vỗ ngực nói với mẹ. 

Hoài Thanh hốc mắt đỏ lên, nặng nề gật đầu. Tôi biết rằng cô ấy đã rất xúc động và cảm thấy như đang ở nhà, ở một nơi không phải là nhà. 

Ăn sáng xong, mẹ bảo phải họp, đi giày cao gót rồi vội vã đi làm. Trước khi đi, cô ấy dặn tôi đưa Hoài Thanh an toàn. Ngoài ra, chúng tôi không có bất kỳ liên lạc nào. Có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Hoài Thanh không có nhiều hành lý. Một vài bộ quần áo trong một chiếc vali đơn giản là tất cả những gì cô có. Hai chúng tôi bắt taxi đến cộng đồng Qing'er. Qing'er vô cùng vui mừng khi thấy Hoài Thanh đến. Diệp Huyền đã lâu không gặp, vẫn như trước, gọi nhau là anh rể. Khi nghe tin Hoài Thanh sắp đến ở nhà mình, anh ấy còn nhiệt tình hơn cả Thanh Nhi. Này, chàng trai nào lại không thích gần gũi với phụ nữ xinh đẹp? 

Khi chúng tôi tạm biệt, mắt Hoài Thanh đỏ hoe. Tôi mỉm cười sờ đầu cô ấy: "Không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa đâu. Sao em lại khóc? Hơn nữa dì Tô của em đã dặn em về nhà ở lại một lần, đừng quên nhé."

Hoài Thanh gật đầu: “Anh yên tâm, em sẽ quay lại.”

Trước khi rời đi, Thanh Nhi tìm cơ hội, kéo tôi sang một bên, thấp giọng hỏi: "Cô và dì Tô hai ngày trước đều vào bệnh viện, tôi không kịp hỏi cô. Lần trước chúng ta... Khi làm chuyện đó, dì Tô đã chặn chúng ta lại. Cô Tô có nói gì không?"

"Tôi đã nói rồi!" Vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Bạn đã nói gì?" Qing'er đột nhiên trở nên lo lắng và hỏi, kéo tay áo tôi. 

"Hỏi xem khi nào chúng ta sẽ kết hôn!" Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Thật sự?" Qing'er choáng váng. Nhìn bóng dáng tôi đang biến mất, cuối cùng cô ấy cũng phản ứng: "Im đi, đồ dối trá chết tiệt!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Ca hát

Năm ngày trôi qua trong chớp mắt. Mẹ tôi kết thúc cuộc họp ở Tianfu và chuẩn bị quay lại Miên Thành để làm việc. 

“Mẹ ơi, còn mười ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán, mẹ không thể về sau Tết được sao?” Mẹ tôi sẽ trở lại Miên Thành vào ngày mai. Tôi cảm thấy rất miễn cưỡng muốn từ bỏ, và rồi tôi tỏ ra bơ phờ. 

Mẹ đeo tạp dề và mang rau, thịt bò và các món lẩu đã rửa sạch ra. "Đơn vị do gia đình chúng tôi điều hành nên chúng tôi muốn làm gì thì làm. Ngày qua ngày, chuyện gì xảy ra thì chúng tôi nghĩ ra!"

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Nhưng anh là ông chủ của đơn vị mà!”

"Đừng lẩm bẩm ở đó nữa. Tôi bảo bạn gọi cho Qing'er và Hoài Thanh. Bạn đã gọi cho họ chưa?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và hỏi. 

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. Tôi uể oải bước tới mở cửa, chỉ thấy Thanh Nhi và Hoài Thanh đang vui vẻ đứng ở cửa mang theo một ít trái cây và những thứ khác. Hoài Thanh vừa nhìn thấy tôi liền cười rạng rỡ: "Anh ơi, chúng ta đến rồi!"

Mẹ trông rất vui mừng khi thấy Hoài Thanh và Thanh Nhi đến. Sau đó cô quay lại và đi vào bếp để bận rộn. Thấy vậy, Qing'er và Hoài Thanh vội vàng nhét trái cây vào tay tôi rồi theo mẹ vào bếp. 

Tôi bị bỏ lại một mình và thầm thở dài trong lòng. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, phúc lợi của tôi cần được cải thiện gấp. 

Lẩu cũng rất đơn giản để làm. Không mất nhiều thời gian để tất cả các món ăn đã được bày lên bàn. Chúng tôi ngồi quanh nồi lẩu và trò chuyện trong khi ăn. Bầu không khí rất hài hòa. Đặc biệt là Hoài Thanh có vẻ đặc biệt hưng phấn. Cô là người phấn khích nhất, huyên thuyên không ngừng.

Khi họ chuẩn bị ăn xong, Qing'er đột nhiên đề nghị: "Dì, buổi chiều chúng ta ra ngoài hát KTV thì sao? Ngày mai dì phải đi làm. Hôm nay chúng ta hãy thư giãn và cùng nhau ra ngoài chơi."

"KTV?" Mẹ cau mày, sau đó cười lắc đầu: “Con nói tiếp đi, ồn ào quá!”

Lớn lên tôi chưa từng đến KTV nhưng theo tôi thì nó phải giống như một quán bar. 

Đã gần một năm kể từ ngày tôi đoàn tụ với mẹ, chúng tôi chưa từng đi mua sắm hay xem phim cùng nhau. Sau đó, tôi làm theo lời của Qing'er và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy ngày mai mẹ sẽ bắt đầu làm việc và sẽ không thể dừng lại cho đến cuối năm. Chúng ta cùng nhau ra ngoài thư giãn nhé."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Cô bắt đầu cảm thấy hơi xúc động và do dự không biết có nên đồng ý hay không. Thấy vậy, Qing'er vội nói thêm: "Dì, dì không biết đâu, Hoài Thanh hát hay quá."

Hoài Thanh chợt nghe thấy Thanh Nhi đẩy cô ra. Cô ấy giật mình. Làm sao cô ấy có thể hát được? Cô nhanh chóng lắc đầu, đỏ mặt và khiêm tốn nói rằng cô không thể. 

"Được rồi... được rồi, chúng ta cùng đi nghe giọng hát của cô ca sĩ bé nhỏ của chúng ta nào." Cuối cùng mẹ cũng gật đầu đồng ý và cũng làm một trò đùa hiếm hoi. 

Ăn xong chúng tôi nghỉ ngơi một lát rồi mặc áo khoác vào. Chúng tôi lên chiếc xe Audi của mẹ tôi, tìm một quán KTV gần đó và lao tới đó. 

Một nhóm chúng tôi đến một KTV được trang trí đẹp mắt. Vì đang là ban ngày nên cửa hàng vắng tanh, không thấy một bóng người khách nào. Ông chủ đóng vai trò lễ tân, nhìn thấy bốn người chúng tôi bước vào cửa hàng, ông ấy nhanh chóng đứng dậy. 

Ông chủ bước ra và bước vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, anh ta sửng sốt trong giây lát. Hắn khiêm tốn và cung kính, cẩn thận hỏi: “Cô là thư ký Tô à?”

Mẹ tôi nghe vậy, ngạc nhiên nhìn ông chủ: “Ông biết tôi à?”

Ông chủ nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, anh run lên vì phấn khích: “Tôi đã nhìn thấy con trên TV, không ngờ hôm nay lại được gặp con trực tiếp.”

Ông chủ cũng rất khó tính và không chào hỏi dài dòng. Anh ấy đích thân đưa chúng tôi đến một phòng riêng cực rộng được trang trí sang trọng, sau đó yêu cầu người phục vụ cắt trái cây tươi, đồ ăn nhẹ và đồ uống rồi mang vào. 

Bị thúc đẩy bởi tế bào đánh đập tích cực của Qing'er, bầu không khí lập tức trở nên nóng bỏng. Lúc đó tôi mới nhận ra KTV khác với quán bar. 

Qing'er cầm micro và dẫn đầu hát một bài hát đầy đam mê và nhanh chóng. Tuy hơi lạc điệu nhưng vẫn nghe được, khá ổn, thoải mái và tự nhiên. 

Hát liên tiếp hai bài, tôi và Hoài Thanh đều vỗ tay động viên, trong khi mẹ tôi có vẻ hơi mất tự nhiên, ngồi trên ghế sofa gần đó, tay xoay xoay quả nho và tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

"Tắt tiếng, hát một bài đi." Qing'er đưa micro cho tôi. 

Tôi cầm micro đưa cho Hoài Thanh: “Ca sĩ đến trước.”

Hoài Thanh vội vàng xua tay từ chối. Lúc này mẹ anh cũng đưa ra ánh mắt mong đợi. Dưới sự xúi giục của Qing'er, Hoài Thanh miễn cưỡng nhấc máy và đứng dậy. 

Hoài Thanh không biết sử dụng thiết bị trong KTV nên đỏ mặt nhờ Qing'er giúp mình chọn bài hát. 

"Bạn muốn bài hát nào?"

Hoài Thanh bĩu môi, “Tôi hát nhạc pop không hay lắm, tôi có thể hát những bài cũ được không?”

“Được rồi, những bài hát cổ và kinh điển đều rất hay để nghe.” Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

"Chỉ là có khả năng là Diệp Thiên Văn yêu." Hoài Thanh nói. 

Qing'er nhanh chóng chọn bài hát, mọi người đều nhìn Hoài Thanh đầy mong đợi. Tôi chưa bao giờ nghe bài hát này nên tôi cũng rất mong chờ nó. 

Điều khiến chúng tôi ngạc nhiên là ngay khi Hoài Thanh vừa mở miệng, giọng nói trong trẻo của anh ấy sảng khoái như dòng suối trong vắt. Trong một lúc, tất cả chúng tôi đều nghi ngờ liệu âm thanh gốc có được bật hay không. Qing'er thậm chí còn hoài nghi kiểm tra thiết bị yêu cầu bài hát. 

“Em xuất hiện bên cạnh anh

Như một phép màu, không ngờ đó lại là em

Cảm giác trong lòng khiến tôi lạc lõng

Vì cuộc đời của em, anh có cuộc hành trình của mình, và có những người đang đợi em trước mặt anh,

Bạn sẽ khóc, cười, yêu và tổn thương. "

Một bản tình ca cổ điển được Hoài Thanh thể hiện vô cùng sống động, đặc biệt là giọng hát của Hoài Thanh tưởng chừng như tinh tế, nhẹ nhàng lại càng thêm lôi cuốn. 

Chỉ cần chờ một bài hát, bàn tay của chúng tôi đều đỏ. 

Qing'er không thể tin được nói đùa: "Hoài Thanh, Hoài Thanh, ngươi giả heo ăn thịt hổ."

Hoài Thanh từng nghĩ những bài hát mình hát chỉ là những tiếng ngân nga, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của rất nhiều người, cô nhận ra rằng có lẽ mình hát rất hay. 

Hoài Thanh ngượng ngùng cười, xoay micro trước mặt mẹ: “Dì Tô, dì cũng hát một bài đi.”

Mẹ tôi làm mặt buồn và ngượng ngùng trước chiếc micro. Cô ấy lập tức đặt lại micro vào tay tôi không chút do dự: “Em hát trước đi!”

Tôi miễn cưỡng nhấc máy và nói với Qing'er: "Giúp tôi chọn một bài hát về Người lính."

Mọi người đều biết tôi từng là quân nhân và hiểu sự miễn cưỡng của tôi khi rời quân đội. Thực ra, điều họ không biết là tôi không biết bất kỳ bài hát nhạc pop nào, kể cả những bài hát cũ. 

Mẹ tôi ngước nhìn tôi chăm chú, đầy mong đợi. 

“Chúng tôi là những người lính…”

Giọng hát nhàn nhã nhưng dè dặt và bùng nổ tràn ngập cả khán phòng một cảm xúc tự do và hoang dã. Hát xong, Hoài Thanh và Thanh Nhi đều bị mê hoặc, ngay cả khuôn mặt của mẹ cũng lộ ra vẻ tự hào. 

"Mẹ, đến lượt mẹ!" Tôi đưa điện thoại cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Tiếng Hát Của Mẹ

Trên mặt mẹ tôi không hề có nụ cười nào, bà có vẻ hơi cay đắng. Nhưng mọi người đã hát xong, còn cô không hát thì không thể chỉ nói là cô không hát. 

“Mẹ ơi, mẹ không sợ hát phải không?” Tôi thấy mẹ tôi có vẻ không muốn hát. Có lẽ nào cô ấy xấu hổ? 

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi, cầm micro lên nói: "Sợ cái gì? Tôi chỉ muốn hát thôi!"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi đến phòng hát và bắt đầu chọn bài. 

Tuy nhiên, sau gần năm phút lựa chọn này, mẹ tôi vẫn loay hoay không biết nên hát gì. 

"Hay là chọn hai con hổ đi." Tôi nói đùa. 

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, chủ yếu là vì tôi thấy mẹ thực sự có lòng muốn lựa chọn giữa hai con hổ. Nhưng cô đương nhiên sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, cho nên sau khi suy nghĩ hồi lâu, mẹ cô đã lựa chọn Ngô Bạch đột ngột như vậy. 

Bản thân bài hát không khó hát nhưng giọng hát của Ngô Bạch khiến bài hát có chút phóng khoáng, không bị gò bó. 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi hát trước đây. Rốt cuộc, cô ấy thường nói chuyện lạnh lùng và thờ ơ, vậy làm sao cô ấy có thể hát cho tôi nghe mà không gặp vấn đề gì. 

Mẹ cô quay lưng lại với mọi người, nhìn thân hình cô hơi cứng đờ, vẻ mặt đầy do dự. 

Khi lời bài hát bắt đầu chuyển sang màu đỏ, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng nghiến răng bắt đầu hát. 

"Tôi nghe bạn nói, mặt trời mọc và lặn..."

Lúc mẹ hát xong câu đầu tiên, mọi người trong hộp đều tỏ ra “kinh hoàng”. 

Chỉ vì, không một lời nào trong lời bài hát đầu tiên của mẹ tôi được hát chính xác. 

Cũng giống như yêu cầu một người đạt điểm 0 trong một bài kiểm tra thực sự khó hơn việc đạt điểm tuyệt đối. Hát sai giai điệu từng lời của một bài hát khó hơn nhiều so với hát chính xác từng lời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã làm được và hát theo từng giai điệu đến mức không thể nhận ra. 

Tôi và Hoài Thanh nhìn nhau, trong khi Qing'er hoàn toàn chết lặng. 

Mẹ tôi thực sự không quan tâm đến biểu cảm của những người đứng sau, và tiếp tục hát một giai điệu hoàn toàn không ăn khớp với giọng hát tuyệt vời của mình. 

Thực ra, điểm mạnh trong giọng hát của mẹ tôi không phải là lạc nhịp hoàn toàn mà là giai điệu mẹ hát hoàn toàn là giai điệu “ồn ào”. Nói một cách thẳng thắn thì dù cô ấy có “đọc lời bài hát” thì nghe vẫn hay hơn những gì cô ấy hát. 

Trên đời này quả thực có những người “nói hay hơn hát!”

Tôi nhìn bóng lưng đầy mê hoặc của mẹ với nụ cười gượng gạo. Mẹ tôi, người trông thật tuyệt vời, hóa ra lại có một mặt cứng rắn như vậy. Chẳng trách vừa rồi cô lại miễn cưỡng hát. Rõ ràng cô ấy nghe nói rằng mọi người khác đều có thể hát, nhưng cô ấy hơi sợ sân khấu. Bây giờ cô phải dũng cảm làm điều đó. 

Khi mẹ cô hát xong và quay lại, hội trường của Qing'er tối om, cô ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Hoài Thanh xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn mẹ. Cô cảm thấy việc không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào là biểu hiện của sự tôn trọng lớn lao. 

Tôi gượng cười nói: “Mẹ ơi, mẹ hát hay quá, điếc tai quá”. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, “Con không cần phải giả vờ, mẹ nói thật với con, từ nhỏ mẹ chưa từng đến lớp học âm nhạc nào. Kỳ thực vừa rồi con cũng không có trốn thoát, con đã có rất nhiều kiên nhẫn rồi.”

Vẻ mặt lạnh lùng của người mẹ cộng với sự tự ti nghiêm túc của bà ngay lập tức khiến khán giả không ngừng cười. Qing'er chỉ cần nằm xuống ghế sofa, ôm bụng cười đến tắt thở. 

Tôi bước tới cầm lấy chiếc micro trên tay mẹ. Tôi mỉm cười nói: "Mẹ, không sao đâu. Số người hát sai từng chữ chắc chắn ít hơn những người hát hay. Mẹ là động vật quý hiếm."

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi ngứa da phải không?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại ghế sofa. 

Qing'er lặng lẽ lấy micro ra khỏi người tôi và đưa nó vào tay Hoài Thanh: "Huaiqing, hãy hát một bài nữa."

Lúc này, trong chiếc hộp đang rất cần một bài hát chữa lành. 

Hoài Thanh ngượng ngùng cười, không dám nhìn mẹ mình ngồi ở một bên, liền đi tới chọn một bài hát của Lương Cảnh Như. Tiêu đề của bài hát này là hiển nhiên. 

Lần sau mẹ không hát nữa mà chỉ ngồi im lặng. Nghe Hoài Thanh hát, tôi nhìn từ bên cạnh. Tuy rằng nàng không nói gì, nhưng trong mắt nàng lại hiện lên một tia hâm mộ. 

Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi đã dũng cảm hát. Vừa mở miệng hát, thái độ lạnh lùng xinh đẹp của cô thư ký đã hoàn toàn tan vỡ. 

Sau khi hát hơn một giờ, nó đã trở thành một tiết mục đặc biệt của Hoài Thanh và tôi. Khi gần hết giờ, mẹ tôi chỉ biết ngồi một bên lắng nghe. Theo gợi ý của tôi, cả nhóm rời khỏi KTV. 

Sau khi tạm biệt Thanh Nhi Hoài Thanh, tôi và mẹ trở về nhà, còn mẹ tôi lên lầu học làm việc trong tâm trạng chán nản. 

Tôi bước tới và cười nói: “Mẹ, chỉ hai chúng con thôi, chúng ta lại đến KTV nhé.”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ rất thích nhìn mẹ tự làm trò hề.”

"Không, chỉ có hai chúng ta thôi, anh sẽ chăm sóc và huấn luyện em hát. Giọng em hay như vậy, không có lý do gì mà em không hát hay được, không thể để nó làm vết thương cả đời được."

"Bạn có thể áp dụng suy nghĩ này vào việc học hàng ngày được không? Hơn nữa, tệ nhất là tôi không phải hát nữa." Mẹ nói không nói nên lời. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu bạn được mời hát trên sân khấu trong cuộc họp thường niên của công ty bạn hoặc những thứ tương tự như vậy, bạn không thể từ chối thể diện cho tôi mỗi lần, và sau đó đóng băng toàn bộ khán giả bằng ánh mắt lạnh lùng của bạn!" Tôi miễn cưỡng nói thêm.

Mẹ do dự một lúc, như thể ca hát thực sự là một điều rất có thể xảy ra. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy anh hứa với em một điều, em sẽ đi cùng anh."

Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Từ ngày mai trở đi, em có thể tập trung toàn lực vào việc học được không? Cứ nói là kỳ nghỉ hè này đi. Em chủ động ôn tập khi nào?" Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy buồn trong lòng, nó thực sự không để tôi thư giãn được một giây phút nào. "Chỉ là anh không nhìn thấy thôi. Hai ngày nay em đã thức khuya học hành chăm chỉ, sau đó buồn ngủ quá nên ngủ quên. Khi anh đến phòng ngủ của em, em cũng không dậy."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ hoảng sợ, bà chợt nhớ ra đêm đó bà say rượu ngủ trên giường tôi, thậm chí còn bàng hoàng cởi bỏ quần áo. 

Mẹ vội ngắt lời tôi: “Được, được, mẹ đi với con. Dù sao, trong kỳ nghỉ con không được nhàn rỗi nữa”.

Ba mươi phút sau, mẹ chậm rãi thay quần áo, bước ra ngoài, vẻ mặt xấu hổ: “Mẹ không đi có được không?”

"KHÔNG!" Tôi vội từ chối: “Anh không thể nói dối về những gì anh đã hứa. Nhìn em đi, anh đã đứng đó đợi em rất lâu rồi”.

Mẹ cong môi không nói nữa, chúng tôi xuống lầu rồi đi nhanh đến bãi đậu xe. 

Hơn nửa giờ sau, chúng tôi lại đến KTV. Ông chủ thấy mẹ tôi lại tới cửa liền nhanh chóng dọn sẵn một chiếc hộp lớn cho chúng tôi dùng. 

Bước vào ô, em bắt đầu đóng vai cô giáo, sử dụng phương pháp mà tổ trưởng dạy chúng em hát để làm bạn với mẹ. Kể từ đó, nhiều cuộc trò chuyện phức tạp khác nhau phát ra từ chiếc hộp. 

"A a a a a a a"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Nụ hôn

"Dùng cổ họng của bạn! Cổ họng! Không phải mũi của bạn!"

“Bản thân mũi không thể tạo ra âm thanh…”

"Nghe...nghe...nghe bạn nói..."

"Dừng lại, dừng lại! Dừng lại!! Làm sao từ đầu tiên có thể lạc nhịp được? Dù có đọc cũng không lạc nhịp phải không?"

"Nghe...bạn"

"Dừng lại! Ta đã bảo ngươi độc giả không phải lạc nhịp, nhưng ngươi thật sự đọc được! Cứ hát đi!"

"Nghe đây..."

"Từ đầu tiên lại bị lạc điệu nữa rồi!!"

......

Sau bao cố gắng cuối cùng tôi cũng dạy được mẹ hát câu đầu tiên. Dù tốc độ gần như chậm như đọc sách nhưng vẫn nhịp nhàng và chính xác. 

Tôi ngẫm nghĩ và nhớ lại cách màn hình thường tìm giai điệu cho các bài hát quân sự của chúng tôi, nên tôi vung tay lên xuống, chân đung đưa từ bên này sang bên kia và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nhảy múa nhịp nhàng. Tôi gật đầu và nói: "Hãy đến, thực hiện động tác này với tôi."

Mẹ tôi cong môi, nhìn tư thế của tôi như một con gấu, lắc đầu: "Không, xấu quá. Con đang làm gì vậy? Không phải vì mẹ muốn hát sao!"

"Cái này gọi là nhịp điệu. Khi cơ thể có nhịp điệu, khi hát có thể cảm nhận được. Bây giờ chỉ cần tìm nhịp điệu và theo tiếng nhạc, một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn... Vậy là xong, theo tôi... làm nhanh!"

Tôi lắc lư chân tay như một con gấu trúc đang đứng và mắng mẹ làm điều đó cùng tôi. 

Mẹ tôi giật mình vì giọng nói lớn đột ngột của tôi. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, tôi dường như thực sự coi mình như một học sinh. 

Tim mẹ đập thình thịch và răng nghiến chặt. Cô ấy nghĩ rằng không ai trong hộp sẽ nhìn thấy mình nên cô ấy đặt điện thoại xuống và đi theo tôi, lắc lư bằng bốn chân như một con gấu trúc đang đứng dậy. 

Kể từ đó, mẹ và tôi trở thành gấu trúc, lắc lư chân tay và hát theo các bài hát trong KTV. 

Mẹ cảm thấy những động tác kì lạ dường như thực sự mang theo nhịp điệu của bản nhạc nên dần dần chìm vào đó và cứ hát theo...

Đúng lúc tôi và mẹ đang đu đưa một cách vô tư. Đang hát theo bài nhanh như bị động kinh thì cửa mở!!!

Một người phục vụ đang bưng một đĩa trái cây. Đứng trước cửa hộp, tôi thấy chân tay chúng tôi kỳ dị, run rẩy tại chỗ như rùa đứng…

Mẹ lập tức hành động như một con thỏ sợ hãi, lao xuống và lao vào vòng tay tôi. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ước gì mình có thể tìm được hang chuột để gặp rắc rối! 

Người phục vụ cuối cùng cũng nhận ra rằng anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó mà lẽ ra anh ta không nên nhìn thấy. Dù không muốn bị “sát hại” nhưng anh ta vẫn đặt đĩa trái cây xuống rồi bỏ chạy. 

Tôi đang vui quá đột nhiên bị cắt ngang, mẹ tôi lại chủ động lao vào vòng tay tôi! 

Ngọc nephrite trong ngực tôi vừa ấm vừa thơm, mẹ tôi đã di chuyển rất lâu, hơi đổ mồ hôi nên mùi thơm trên cơ thể tràn ra. Tôi hít vài hơi hương thơm với sự thích thú tột độ.

Tôi nhìn đôi mắt duyên dáng ngập nước mùa thu của mẹ, sắc sảo hơn là quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mọng nước, đôi môi tròn trịa đáng yêu. Tim tôi không khỏi đập mạnh, cứ như vậy, tôi vô tình tiến tới hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Thời gian như đông cứng lại, mẹ tôi trợn mắt trong giây lát, đầy ngạc nhiên rồi dần chuyển sang tức giận. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy môi mẹ khô khốc và tê dại. Tôi biết hậu quả có thể rất nghiêm trọng nhưng tôi vẫn làm không chút do dự. Nếu khoảnh khắc này có thể trở thành vĩnh cửu thì ngay cả khi bạn chết vào giây tiếp theo, điều đó cũng xứng đáng. 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt tỉnh dậy, dùng sức đẩy tôi ra rồi giơ tay tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Cái tát giòn giã khiến mặt tôi nóng bừng. Sau đó tôi dần tỉnh dậy. Khi nhìn mẹ, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và vẻ mặt vô cùng tức giận. 

Tôi mở miệng muốn giải thích điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi gay gắt, cầm túi xách bước ra cửa. Thấy vậy, tôi vội vàng đưa tay ra chặn đường mẹ. 

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi định làm gì?" Mẹ lạnh như băng. Lời nói giản dị khiến người nghe dựng tóc gáy. 

"Mẹ. Con..." Tôi cay đắng mở miệng. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không xứng đáng! Tránh ra!!!"

"Không, sau khi rời đi, ngươi hẳn là đã không để ý tới ta rất lâu." Tôi nói một cách đau khổ. 

Mẹ tôi vô cùng tức giận, vẻ mặt tái nhợt. Cô ấy thậm chí còn không thèm nói gì với tôi nữa. Cô ấy nhặt chiếc túi lên và đánh mạnh vào cánh tay đang dang rộng của tôi. 

"À..."

Tôi hét lên. Có một cơn đau thấu xương ở cánh tay phải của tôi. Vì cánh tay phải dang ra của tôi chưa hoàn toàn rõ ràng nên mẹ tôi đã vô tình đánh rơi chiếc túi vào cánh tay bị thương. Trong cơn đau, tôi theo bản năng ôm lấy cánh tay mình. 

Mẹ cuối cùng cũng nhận ra rằng vừa rồi mẹ đã vô tình làm vết thương của tôi bị thương. Cô ấy cau mày và hơi dừng lại khi thấy tôi đang rên rỉ đau đớn. Cô khịt mũi lạnh lùng và bước ra khỏi hộp mà không dừng lại. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong hộp, vẻ mặt đau khổ của tôi chợt dịu đi, tôi lẩm bẩm: “Xem ra việc giả vờ đáng thương không chiếm được cảm tình của mẹ rồi!”

Đang lúc tôi đang phân vân không biết phải làm gì thì cửa hộp đột nhiên mở ra, giọng nói lạnh lùng của mẹ truyền vào: “Sao con vẫn chưa về nhà?”

Giọng mẹ tuy lạnh lùng và không có cảm xúc nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập niềm vui. Có vẻ như cô ấy vẫn còn yêu tôi. 

Dọc đường mẹ tôi tập trung lái xe như không có chuyện gì xảy ra. Dù vẫn lạnh lùng với tôi nhưng cô không hề khiển trách tôi. 

Ô tô đỗ ở tầng dưới khu dân cư. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Vào mùa đông, bầu trời lúc tám giờ tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Gió lạnh thổi vào, tôi không khỏi rụt cổ lại, theo mẹ lên lầu. 

Về đến nhà, tôi đứng sau lưng mẹ nhìn mẹ cúi xuống, co gối, nâng mông lên và thay giày trong tư thế đứng quan hệ tình dục. Ánh mắt tôi vô tình rơi vào cặp mông mập mạp của mẹ, thân dưới mơ hồ có động tác ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi thay giày rất nhanh, chỉ khoảng mười giây. Cô ấy đứng dậy và nhận thấy tôi đang đứng đó với vẻ mặt bàng hoàng. Mẹ tôi cau mày mắng: “Bài tập nghỉ đông của con làm xong chưa? Sao còn lảng vảng ở đây?”

Tôi uể oải cúi đầu, yếu ớt đáp lại rồi uể oải bước về phía phòng ngủ. 

Ngồi trên giường một lúc, tôi xem qua các bài tập và nhìn những câu hỏi toán dày đặc trên tờ đề thi. Tôi không thể hiểu được dù chỉ một từ. Cảnh tôi hôn mẹ hiện lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy có lỗi. Những gì còn lại là sự trống rỗng vô tận và cảm giác tội lỗi sâu sắc. Kết quả là mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại trạng thái mong manh trước đây.

"Tay của ngươi còn đau không?" Nhìn tờ giấy kiểm tra trước mặt, tôi chìm đắm trong vô tận những vướng mắc và tự trách mình. Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi đang đứng đằng sau tôi. Giọng nói của mẹ chợt vang đến tai tôi, tôi vô thức quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 tỏ tình 1

Tôi vừa hôn mẹ vào chân trước. Tôi tưởng cô ấy sẽ phớt lờ tôi thêm mười ngày rưỡi nữa. Không ngờ cô ấy vẫn lo lắng về vết thương trên cánh tay của tôi. Mũi tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tim tôi đập mạnh. Tôi thực sự muốn nói to rằng cơn đau ở cánh tay chỉ là diễn thôi! ! ! 

Tôi cười toe toét và nói: “Đừng lo, không còn đau nữa đâu.”

Sắc mặt không biểu tình, mẹ cô ném miếng thạch cao do bệnh viện kê lên bàn, sau đó quay người bước ra khỏi nhà. 

"Này, cậu không giúp tôi mặc nó à?"

"Tự đăng đi." Sau khi mẹ cô lạnh lùng nói xong, cô đi lên tầng hai. 

Tôi nhìn tấm thạch cao trên bàn, lồng ngực nóng bừng, những cảm xúc đè nén trong lòng dần dần trỗi dậy. Nghĩ đến ngày mai cô ấy về Miên Thành làm việc, tôi chợt cảm thấy bất an. Ý nghĩ duy nhất lúc này là lên lầu nói chuyện vui vẻ với mẹ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng ngủ. Căn phòng khách tối tăm rất giống trái tim tôi. Tôi không biết phải nói gì với mẹ. Nhìn ánh sáng đầu cầu thang tầng hai, tôi lặng lẽ lùi bước. 

Tô Tầm Nhan trở về phòng ngủ sau, ôm đầu gối ngồi ở bên giường. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn, nhớ lại cảnh con trai hôn cô ở KTV. Bà vẫn không thể tin được con trai mình lại làm được điều đó. Hai lần đầu tiên bà làm điều gì sai trái với con trai mình, một lần là do con trai bà bất tỉnh vì đau đầu, và lần cuối cùng là do bà say rượu và bất tỉnh. 

Nhưng hôm nay cả hai người đều còn thức, hắn sao dám? 

Cô thực sự không thể nghĩ ra một lý do nào để tha thứ cho con trai mình. Tôi thực sự không hiểu tại sao con trai tôi, người từng phục vụ trong quân đội, lại trở nên như thế này. Trong mắt cô, mọi khó khăn trong quan lại đều có thể giải quyết được. Chỉ có Oedipus cực đoan của con trai cô mới khiến cô bất lực. 

Cô thậm chí không thể hiểu rằng mình không còn tức giận như trước vì hành động của con trai mình, và cô chỉ cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc trong lòng. 

Dần dần, Tô Tầm Nhan nghĩ đến một khả năng. Có lẽ anh ấy đã quen với nó rồi? Không, không, không phải vậy đâu. Tô Tầm Nhan không dám nghĩ nữa, nhanh chóng xuống giường, ôm lấy thần kinh yếu ớt đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nước ấm phun lên cơ thể trần truồng của Tô Tuấn Yến, kết cấu giống như ngọc trắng béo ngậy làm cả phòng tắm tỏa sáng. Bộ ngực đầy đặn hình giọt nước không có xu hướng chảy xệ. Vòng eo mịn màng, hai chân thon gần như hoàn hảo trông như được Chúa đẽo gọt cẩn thận. 

Tô Tuấn Yến kỳ cọ cơ thể một cách bừa bãi. Cô thậm chí còn không nhận thấy mình khỏa thân quyến rũ đến thế nào. Tô Tuấn Yến đang trong trạng thái xuất thần. Cảnh tượng này khiến cô nhớ đến cảnh cô và con trai ở trong phòng tắm bệnh viện. Cảnh tượng con trai cô ôm lấy thứ xấu xí đáng sợ đó, ôm cô từ phía sau và chống cự ngẫu nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Không, Tô Tầm Nhan, ngươi không được nghĩ nữa, người đó không ai khác chính là con trai của ngươi...

Tô Tầm Nhan trong lòng hết lần này đến lần khác khích lệ chính mình, cố gắng tập trung tinh thần, muốn thoát khỏi trong lòng xao động suy nghĩ. Cô không khỏi chà xát mạnh hơn, như muốn gột rửa mọi suy nghĩ xao lãng. 

Những hình ảnh mà cô muốn buông bỏ trong đầu lúc này lần lượt xuất hiện khiến cô vô cùng tức giận. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ vào, Tô Tầm Nghiên nhìn đồng hồ. Lúc đó vẫn chưa đến mười giờ. Cô vô thức muốn đi xuống lầu xem vết thương trên cánh tay của con trai mình. Hôm nay cô thực sự bất cẩn. Cô ấy dùng túi của mình đánh vào vết thương của con trai mình. 

Không, không, cô từ chối ý tưởng đó ngay khi nó xuất hiện. Cô ấy đã gửi thạch cao rồi. Nếu cô ấy đi lần nữa, cô ấy sẽ đưa ra lý do gì? À... Nhân tiện, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ với con trai cô ấy nhé. Dù anh ấy có thể không nghe được nhưng vẫn cần phải cố gắng hơn nữa. 

............

Tôi bồn chồn đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi suốt nửa tiếng đồng hồ. Mỗi lần muốn gõ cửa, tôi lại cảm thấy bất an nhưng cuối cùng tôi không còn cách nào khác đành phải dừng lại. 

Không đợi nữa, tôi nghiến răng gõ cửa phòng ngủ của mẹ: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Tô Tuấn Yến vừa đi tới cửa, đang định mở cửa thì chợt bị giọng nói của tôi làm cho giật mình. Cơ thể cô run lên dữ dội, nhưng cô vẫn đưa tay ra và vô thức mở cửa. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, cô ấy cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô ấy đang làm gì vậy? Bà biết rõ nhất con trai mình đang nghĩ gì. Cô vẫn còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ở chân trước. Làm sao bà có thể tin tưởng con trai mình sẽ không làm điều gì quá đáng tối nay? 

Lúc này cô muốn đóng cửa lại thật nhanh. 

"Mẹ, chúng ta nói chuyện đi!" Giọng nói quen thuộc lại vang lên bên tai khiến cô càng hoảng sợ. 

Tôi nhìn cánh cửa mở. Dù không rộng nhưng tôi đẩy mạnh cửa rồi bước vào. 

Khi tôi nhìn rõ trang phục của mẹ, hơi thở của tôi bất giác tăng lên. Tôi nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây buộc thấp màu trắng, tay trần, mái tóc đen ướt, chiếc cổ thiên nga thon thả, xương quai xanh trắng nõn nà duyên dáng, thanh tú lộ ra trong không khí, một đôi bầu ngực đầy đặn dựng lên cao, khiến chiếc váy ngủ lụa trên ngực phồng lên. Thân hình mảnh khảnh và thanh lịch của cô được bao quanh bởi mùi thơm của sữa tắm.

Đặc biệt là đôi chân thanh tú đó, mu bàn chân như ngọc chạm khắc, mơ hồ có những đường gân màu xanh lam, mười ngón chân thanh tú trắng như củ sen, mọi thứ đều thật quyến rũ...

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng đó không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào bà, bà cảm thấy toàn thân như có gai: “Cút ra!”

Giọng điệu lạnh lùng của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Tôi quay đầu đi với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn mẹ, rồi nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ sẽ đi, chúng ta nói chuyện nhé!”

"Chúng ta không có gì để nói, về phòng xem lại bài tập đi!"

Thấy mẹ không chịu thương lượng, tôi hạ giọng thành thật nói: “Mẹ, chiều nay con đã làm sai chuyện gì ở KTV. Con thực sự không cố ý, chỉ là…chỉ là…con xin lỗi!”

Mẹ tôi lắng nghe mà không nói một lời và không cam kết. 

Tất nhiên tôi biết rằng một lời xin lỗi hời hợt như vậy sẽ không có tác dụng gì nếu tôi không nói ra tấm lòng của mình. Tôi nghiến răng và thu hết can đảm. Im lặng một lúc, tôi đột nhiên cao giọng, nói nhanh và nhiệt tình: "Mẹ ơi, con biết con đã làm hại mẹ rất nhiều. Con... con đã quyết định sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

"Không cần. Nói xong rồi đi ra ngoài!" Tô Tầm Nhan đột nhiên có một loại dự cảm. Cô ấy cảm thấy điều gì đó khủng khiếp có thể xảy ra tiếp theo và cô ấy đã thúc đẩy tôi một cách xúc động. 

Tôi dùng hai tay ôm đôi vai trần của mẹ, đẩy mẹ vào bức tường bên cạnh, rồi nói tiếp với vẻ mặt cuồng nhiệt: “Mẹ ơi, con thích mẹ!”

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói, toàn thân run rẩy kịch liệt, bà giãy dụa, giận dữ hét lên: "Ngụy Hoài Viễn, sao nửa đêm con lại phát điên như vậy!"

"Tôi không điên!" Vừa thú nhận tình cảm của mình, tôi chợt thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Viên đá lớn trong lòng tôi đột nhiên biến mất, cảm xúc của tôi trở nên phấn khích tột độ khi viên đá lớn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương 2

"Anh thích em! Không phải con trai thích mẹ, hay là... giống như đàn ông thích đàn bà." Lúc này, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói ra tất cả những lời mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay.

Mẹ tôi nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của tôi. Cô từ từ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Chỉ khi đó cô ấy mới phản ứng trước lời thú nhận bất ngờ của tôi. Cô ngừng giãy giụa, giọng nói run rẩy tràn đầy bất lực vô tận, nhàn nhạt nói: "Bây giờ cậu về nhà đi, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra!"

"KHÔNG!" Tôi vẫn thản nhiên nói tiếp: "Anh không biết anh đã thích em từ khi nào. Có lẽ là anh đã thích em ngay từ lần đầu gặp nhau. Em không cảm nhận được sao?"

"Ta là mẹ của ngươi..."

"Chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con đã đè nén cảm xúc này trong lòng. Con không dám nói với ai, nhưng con đau lắm. Con... Nếu không nói ra, con cảm thấy mình sắp phát điên rồi!"

Mẹ tôi không đáp lại sự bày tỏ tình yêu của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng. Hai hàng nước mắt trong suốt từ từ hình thành nơi khóe mắt cô. Cô ấy chỉ vùng vẫy và nói: "Hãy để tôi đi trước!"

"Mẹ, mẹ cũng thích con phải không?"

“Tôi hối hận, tôi hối hận vì đã đi đến An Ninh!” Giọng mẹ tôi vô cùng khàn và trầm.

"Không thể nào, lần cuối cùng chúng ta làm tình, em đã đạt cực khoái..."

"Ra ngoài! Ra ngoài!" Mẹ không biết sức mạnh đến từ đâu, mẹ đã thoát khỏi sự kiềm chế của tôi ngay lập tức. Với vẻ kinh hoàng không thể tin được trên khuôn mặt, cô ấy hét lên bằng tất cả sức lực của mình, đồng thời, cô ấy giơ lòng bàn tay lên và giáng xuống mặt tôi một cách không thương tiếc. 

“Ra ngoài… ra ngoài… ừ ừ… ừ” Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, nhảy dựng lên, ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, ngửi mùi sữa tắm trên người mẹ rồi áp lưng mẹ vào tường. Mẹ tôi chống cự quyết liệt khiến bụng dưới tôi đau nhức. Tôi biết nếu có lời nào không nói ra thì cuộc đời này có thể không còn hy vọng. Sau khi do dự một lúc, tôi hôn lên đôi môi hơi nhợt nhạt của cô ấy với vẻ mặt gần như suy sụp. 

Mẹ tôi lập tức sợ hãi và hoảng loạn. Cô ấy theo bản năng đặt tay lên ngực tôi để đẩy tôi ra. Nhưng lòng bàn chân tôi như sinh ra trên sàn, bất động. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi nắm chặt tay thành nắm đấm và rơi xuống lưng tôi như những hạt mưa. 

Tôi chống lại cơn đau từ lưng và mút môi cô ấy từ nông đến sâu. Tâm trạng của tôi rất buồn tẻ, không có chút ham muốn nào. Tôi chỉ muốn cho mẹ biết quyết tâm yêu thương mẹ của tôi. 

Mẹ càng ngày càng chống cự nhưng tôi đã ép vai mẹ vào tường, đùi tôi vẫn kẹp giữa hai chân mẹ, ấn mẹ vào tường. Lúc này mẹ chỉ có thể yếu ớt xoay đầu, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của môi tôi. 

Nhưng tôi giống như viên kẹo màu nâu, không thể bỏ được. Trước sự phản kháng quyết liệt của mẹ, tôi không dám tặc lưỡi một cách hấp tấp. 

Không thể rũ bỏ sự kiềm chế của tôi, mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại, sắc mặt tái mét, nắm đấm nhỏ trên lưng tôi yếu ớt buông xuống. 

Mẹ từ bỏ sự phản kháng, trong lòng tôi chợt vui mừng vì nghĩ rằng mẹ đã chấp nhận tình yêu của tôi. Tuy nhiên, không lâu sau, tôi cảm thấy hai giọt nước mắt trong trẻo chảy dài trên má cô, rơi xuống môi tôi. 

Tôi ngước lên và nhận ra lúc này mẹ tôi đang rơm rớm nước mắt. Hai giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống khóe môi. Vẻ mặt khốn khổ của cô khiến mọi người không khỏi thương xót. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, tôi không khỏi nhếch môi, hét lên: "Mẹ?"

Mẹ từ từ mở mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Buông mẹ ra, đừng làm mẹ ghét con!"

Trong lòng tôi run lên kịch liệt, đồng thời một cảm giác bất mãn dâng lên trong lòng: “Tại sao, tại sao tôi lại không thể yêu bà? Cho dù bà là mẹ tôi, chúng ta cũng đã mười tám năm không gặp nhau. Làm sao có thể có quan hệ mẹ con bình thường được!”

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đôi mắt bà lập tức mở to và nhìn tôi với vẻ khó tin. Cơ thể cô ấy dường như bị đóng băng dưới một loại bùa chú nào đó. 

Nhân cơ hội này, tôi hôn cô ấy lần nữa, tập trung toàn bộ sự chú ý vào sự mềm mại và ấm áp của đôi môi mình. Một tay lặng lẽ luồn xuống chiếc cổ mịn màng mượt mà của mẹ, đi qua xương quai xanh hình chữ V thanh tú, kéo chiếc địu ra khỏi vai mẹ. Sau đó, không hề dừng lại, bàn tay to lớn của tôi đặt lên bộ ngực cao được buộc trong chiếc quần lót. Chỉ cần dùng ngón tay chạm nhẹ vào phần trên và khe ngực cũng đủ khiến tôi rơi vào cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tôi từ từ di chuyển từ giữa môi đến khóe miệng, từng động tác rất nhẹ nhàng rồi xuống dần, môi tôi liếm hôn lên quai hàm, cổ và xương đòn của mẹ cho đến khi chúng vùi vào khe nứt trở nên vô cùng hấp dẫn do bị bóp. 

"Đừng nói với tôi rằng giữa mẹ và con không có tình yêu. Chẳng phải anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi sao? Được rồi, tôi sẽ đưa cho anh. Sau ngày hôm nay, chúng ta hòa bình." Giọng mẹ càng lúc càng nhẹ, càng tuyệt vọng. 

Lời mẹ nói như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi, khiến tôi bình tĩnh lại ngay. Tôi từ từ buông bàn tay to lớn đang trói mẹ tôi ra. Mẹ tôi mất tự chủ trượt xuống tường, hai tay khoanh trên đầu gối, đầu gục trên tay, toàn thân ngồi xổm trên mặt đất, để lại tôi chỉ còn một sợi tóc đen và thân hình run rẩy không cầm được tiếng nức nở. 

Chúng tôi bế tắc tại chỗ, và thời gian trôi qua. Tôi vô cùng sợ hãi. Tôi thực sự sợ rằng sau đêm nay, từ nay chúng ta sẽ trở thành người xa lạ. Nhưng tôi không muốn bỏ cuộc như thế này. Cuối cùng tôi cũng đã thú nhận tình yêu của mình và kết thúc nó một cách vội vàng như thế này. Tôi không thể tiếp nhận: “Mẹ…”

“Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu!” Mẹ vùi đầu khóc nức nở.

"A! Thả tôi xuống, tay anh còn chưa... buông tôi ra!"

Tôi ngồi xổm xuống, dùng sức ghì chặt một cánh tay vào chân mẹ, quàng một tay qua vai mẹ, ôm ngang mẹ: "Đừng lo lắng cho cánh tay của con. Không phải mẹ vừa nói muốn trả nợ cho con sao? Con đến để đòi nợ!"

Mẹ được tôi bế trong tay, người cuộn tròn thành quả bóng. Tuy cao nhưng cô không hề cảm thấy nặng nề chút nào. Cô quyết tâm vùng vẫy nhưng xét thấy tay tôi bị thương nên cô đành bỏ cuộc. 

Cứ như vậy, từng bước đi về phía chiếc giường lớn của mẹ, cô bắt đầu hoảng sợ. Mãi đến khi tôi đặt cô ấy nằm xuống giường, cô ấy mới ngồi dậy, dựa vào đầu giường, hai tay khoanh trước ngực, làm tư thế phòng thủ, vẻ mặt cảnh giác nói với tôi: "Lần cuối cùng anh ra ngoài, chuyện hôm nay tôi không quan tâm!"

“Mẹ ơi, con thực sự rất thích mẹ nên con không muốn mất mẹ.” Tôi lại bắt đầu thú nhận. 

Thấy hôm nay tôi không dễ dàng bỏ cuộc, mẹ tôi lập tức nói mơ hồ: “Ừ… mẹ hiểu rồi. Con ra ngoài trước đi. Mẹ đi ngủ. Nếu con có việc gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói.”

Trong khi chiếu lệ với tôi, cô ấy làm một động tác như thể sắp ngủ quên. Cô cử động cơ thể, từ từ nằm xuống và đắp chăn bông ở bên cạnh. Trong suốt quá trình, mẹ tôi không nhận ra rằng một nửa chiếc áo lót của bà đã rơi ra trong lúc giằng co vừa rồi, và tôi đã có thể nhìn được toàn cảnh bộ ngực trắng nõn và khe ngực không đáy của bà. 

Nhìn thấy buổi tỏ tình hôm nay đã kết thúc, trong lòng tôi đấu tranh kịch liệt. Sau khi chịu đựng một thời gian, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Đầu óc tôi nóng bừng, tôi lột tấm chăn đắp trên người mẹ rồi lao về phía trước. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã nằm đè lên người bà. Con cặc của tôi hơi nhô lên, áp sát vào đùi cô ấy qua lớp quần của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Lời tỏ tình 3

Khi dương vật của tôi bị ấn vào giữa đùi bà, mẹ tôi không còn có thể thờ ơ như trước nữa... Bà lại vùng vẫy dữ dội và chửi bới ác độc: “Ngụy Hoài Viễn, cút đi!”

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ và úp mặt mình thẳng vào giữa ngực mẹ. Tôi không ngừng lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, con… con không thể sống thiếu mẹ…”

Vừa lẩm bẩm, tôi vừa rảnh tay nhặt chiếc váy ngủ của mẹ lên. Bởi vì nó có dây treo lỏng lẻo nên tôi có thể dễ dàng kéo nó ra. Ngay lập tức, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lộ ra, mẹ tôi càng hoảng sợ hơn... Cơ thể bà càng vặn vẹo dữ dội hơn, bà dùng hai tay đẩy trán tôi, cố gắng đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà... Lúc này, lý trí của tôi hoàn toàn mất đi, toàn bộ tâm trí của tôi đã bị cơ thể hoàn hảo của mẹ hấp thụ. Bị thu hút bởi thân hình mảnh dẻ của mẹ, tâm trí tôi tràn ngập những ham muốn nguyên thủy nên tôi hoàn toàn không để ý đến những lời xô đẩy, lời nói đe dọa của mẹ... Lợi dụng khoảng cách giữa hai tay mẹ đẩy đầu, tôi kéo mạnh chiếc địu... Cặp vú trắng nõn và thân hình trắng nõn thanh tú lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi... Tôi ngây người nhìn bộ ngực cương cứng hoàn hảo của mẹ, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ tắm xong không mặc áo lót!"

Tôi say sưa nghe sữa mẹ bú mà không chớp mắt. Đáng tiếc cảnh đẹp như vậy không thể hiện ra được bao lâu, hai tay mẹ tôi ôm lấy nhau che đậy... Chỉ một ít thịt ức bị ép vào miếng chả tràn ra ngoài... "Thú vật, cút khỏi đây!"

"Mẹ, chỉ một lần này thôi, tin con đi, con thực sự yêu mẹ!"

Tôi lẩm bẩm... Tôi kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình xuống, rồi đá chân, đá chiếc quần sang một bên. Con cặc to và nóng của tôi mất đi sự kiềm chế, đột nhiên háo hức muốn thử... Sau đó, nhanh như chớp, tôi đẩy váy ngủ của mẹ lên, chồng lên bụng dưới của mẹ... Hai chân thon dài Đôi chân ngọc tròn trịa hoàn toàn lộ ra... Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là chiếc quần lót bằng lụa trắng của mẹ... Chúng ôm chặt gần hết mông mẹ... Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến tim tôi lỡ nhịp, đặc biệt là ngọn đồi bí ẩn giữa hai chân, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe mỏng...

Điều cấm kỵ bí ẩn nhất đã được phơi bày trước mặt tôi. Mẹ có thể đã cảm nhận được sự nguy hiểm... Hai chân bị đẩy mạnh vào nhau, không muốn tôi nhìn chằm chằm... Nhưng toàn thân tôi lại bị ép vào mẹ... Mẹ khó cử động... nên mẹ không còn sức nữa... Nhìn thấu hoàn cảnh khó khăn của mẹ, mẹ kéo nó ra mà không tốn chút sức lực nào, và cái lỗ hổ trắng sạch sẽ, gọn gàng của mẹ không một dấu vết lông mu lộ ra...

Ngay khi tôi chuẩn bị dùng cặc của mình tiếp cận cặp mông sưng tấy của mẹ thì cuối cùng bà cũng phản ứng…

Một tay đưa xuống âm hộ Huzhu như tia chớp, tay kia đánh mạnh vào cánh tay tôi, để cặp vú bự lắc lư lên xuống ... Anh ta khàn giọng chửi rủa: "Con thú, cút khỏi đây!"

Mẹ tôi sắp phát điên. Cô ấy chỉ đang bộc lộ bản năng của mình mà không nhận ra... Chỗ bị cô ấy đánh mạnh là cánh tay trái bị thương của tôi...

"Hừm!"

Tôi không khỏi rên lên một tiếng vì đau đớn tột độ. Lúc chiều mẹ dùng túi đánh tôi, tôi cố ý giả vờ đau, nhưng lúc này thực sự rất đau… Tôi không chống đỡ nổi nữa nên tôi ấn mạnh vào người mẹ…

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi ngã thẳng xuống người bà... bà rên rỉ đau đớn... và rồi bà nhận ra nơi bà vừa đánh chính là cánh tay trái bị thương của tôi. "Anh đáng bị như vậy vì đã để anh làm loạn... anh... buông tôi ra trước!" 

“Mẹ, con thực sự rất đau, xin mẹ hãy để con chậm lại một chút, được không…”

Cơn đau ở cánh tay không thể che giấu được ham muốn ban đầu của tôi. Tôi thở hổn hển và cố gắng đối phó với mẹ. Đồng thời, để tránh đêm dài mộng mơ, tôi thọc cặc mình vào mông mẹ…

Mẹ không bình tĩnh với tôi... Trong cơn hoảng loạn, mẹ cố tình tránh tay tôi và giật mạnh tóc tôi... đồng thời vặn vẹo người để ngăn cản tôi thành công... Nhưng sự phản kháng của mẹ đối với tôi dường như không đáng kể. Tôi để mẹ xé xác tôi ra và tiếp tục tìm kiếm vị trí chính xác bất chấp cặc của tôi…

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu mình như bị lún vào một khe chật hẹp… Tôi vui mừng khôn xiết. Tôi biết đó là nơi âm đạo của mẹ tôi... Khi tâm trí tôi đang lang thang, mẹ tôi đột nhiên ngừng vùng vẫy, hung hăng túm tóc tôi và nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng: "Buông tôi ra. Tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Một khi đã xảy ra chuyện thì sẽ không thể quay đầu lại được. Hãy nghĩ xem!" 

Tim tôi đập thình thịch, không phải vì lời đe dọa của mẹ tôi... mà vì nét mặt mẹ khi nói. Tôi có thể cảm nhận được, nếu hôm nay tôi thực sự làm vậy, có thể bà sẽ không còn nhận tôi là con trai bà nữa... Tôi vô cùng sợ hãi trước kết quả này, nhưng bây giờ lại bị yêu cầu từ bỏ, làm sao tôi có thể bằng lòng, “Mẹ, không phải mẹ nói đây chỉ là trả nợ sao?” 

Mẹ nhất thời không nói nên lời, quay đầu sang một bên, hai hàng nước mắt trong suốt lặng yên rơi xuống...

Lòng tôi càng lúc càng nặng trĩu... Tôi nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Nếu anh không nói, tôi coi như anh đã đồng ý..."

Tôi ôm lấy vai mẹ… Tôi hơi đẩy thân dưới về phía trước, quy đầu áp vào giữa đôi môi khép kín của mẹ. Chẳng bao lâu, hầu hết quy đầu đã bị ép vào cái lỗ hơi khô... Cảm giác bị bao bọc sau đó khiến tôi hít thở không khí lạnh lẽo... Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi đột nhiên nhíu lại, đôi mắt trống rỗng lập tức bừng sáng, bà vội vàng nói: "Chờ một chút... Những lời mẹ nói đều là những lời tức giận, ta...ah!" 

Tôi bịt tai điếc và tiếp tục tiến về phía trước. Một nửa con cặc của tôi đã chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi...

"Hối hận không có tác dụng!" 

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn... giận dữ trừng mắt nhìn tôi... "Ngụy Hoài Viễn, con hoàn toàn vô vọng... Con có biết mình đang làm gì không?"

Tôi không nói gì cả. Con cặc của tôi được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại chặt chẽ quanh âm hộ của mẹ tôi. Tôi lập tức bị kích thích, da đầu tê dại... Tôi thở hổn hển, hơi nóng nóng phả vào cổ mẹ tôi, khiến một vùng đỏ bừng lớn...

Mẹ tôi lại bắt đầu vặn vẹo dữ dội... Bà muốn lật tôi ra khỏi cơ thể bà... Nhưng chính sự vặn vẹo liên tục của bà đã khiến con cặc tiến sâu hơn từng chút một... Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ vào buổi trưa, và đột nhiên quá sợ hãi để cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Lời tỏ tình 4

Mẹ dùng hai tay đẩy ngực tôi, giọng điệu đầy đe dọa: “Bỏ nó ra, nếu không bây giờ mẹ và con sẽ cắt đứt quan hệ giữa mẹ con với con.”

Tôi cười toe toét, dùng giọng điệu như lưu manh nói: “Anh còn nói sẽ dùng thân thể của mình để trả nợ à?” "Tôi sẽ trả lại cho bạn!"

Mẹ tôi tức giận đến mức chửi bới, giận dữ: “Con không nghe thấy đó là lời nói giận dữ sao? Cút khỏi đây!”

“Tôi không quan tâm, ai bảo anh nói thế.”

Nói rồi, không đợi mẹ trả lời, tôi đã nâng mông lên, đẩy mạnh về phía trước, cắm thẳng nửa con cặc còn lại vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm. Hừ." Mẹ rên rỉ, cổ giật lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tay lập tức nắm lấy ga trải giường. Tôi ôm chặt mẹ, cả khuôn mặt tựa vào một bên cổ mẹ, tham lam hít hà hương thơm cơ thể quyến rũ. Không có màn dạo đầu, âm hộ của mẹ hơi khô nhưng không ảnh hưởng đến sự căng cứng và thoải mái mà âm đạo của mẹ mang lại khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của mẹ, bởi vì mẹ đột nhiên chống cự, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách thô bạo, cố đẩy tôi ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi tập trung ấn chặt mẹ vào dưới mình. Mẹ tôi chống cự hồi lâu cũng vô ích, chỉ có thể tùy tiện tát vào đầu tôi. Thời gian trôi qua, mẹ tôi thở hổn hển, hai tay buông xuống yếu ớt, như thể mẹ đã cam chịu số phận và không còn vặn vẹo nữa. 

Nhìn thấy điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi lặng lẽ rút cặc của mình ra vào âm đạo rồi hạ mông xuống. Con cặc của tôi lại chui vào âm đạo mẹ một lần nữa cho đến hết đường. "Hmm..." Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. "Mẹ, con hứa với mẹ, đây thực sự là lần cuối cùng. Lần sau mẹ không gật đầu, con sẽ không ép mẹ đâu."

"Ngụy Hoài Viễn, ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi không rõ ràng chúng ta quan hệ sao... A!"

Giọng mẹ tôi khàn và trầm, thậm chí còn có chút rung. Không ngờ cô vừa dứt lời, tôi đã cảm nhận được một luồng khoái cảm búng ra từ phía trước quy đầu. Tôi không thể kìm lại được nên lại đâm tiếp. Bất ngờ, mẹ tôi hét lên. "Bạn hoàn toàn vô vọng!"

Mẹ nói xong rồi. Sau đó hắn quay đầu sang một bên không nói một lời, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không chịu phát ra một tiếng rên rỉ. 

Lúc này, tôi không dám mong mẹ rên rỉ. Dù cô ấy im lặng nhưng điều đó đối với tôi đã vô cùng hài lòng. Mẹ tôi là ai? Cô ấy là một người có quyền lực trong thành phố. Trong mắt người thường, loại nhân vật này chỉ có thể sống trên TV, nhưng lúc này lại bị ép dưới cửa sổ. Còn có ai dám nghĩ tới chuyện như vậy? 

Lúc này, trong lòng thực sự xuất hiện một chút khao khát chinh phục! Tôi lại rút con cặc to ra rồi bơm nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mịn màng và dịu dàng của mẹ tôi nắm chặt tấm ga trải giường hai bên người, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo đều xám xịt. Có lẽ chỉ là sự im lặng còn lớn hơn cái chết của con tim mà tôi đắm chìm trong nhục cảm mà không hề nhận ra. 

Mọi lý trí đã hoàn toàn bị kiểm soát bởi sự hưng phấn, phấn khích khi xâm nhập vào mẹ tôi. Hai tay tôi bắt đầu bồn chồn. Tôi nắm lấy chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ bằng cả hai tay và nhấc nó lên. Một lúc sau, tất cả đã bị đẩy tới xương đòn và nách của mẹ tôi. Không có sự cản trở của chiếc váy ngủ, quả cầu tuyết khổng lồ mềm mại và mềm mại đã được ấn xuống dưới ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại vô cùng thoải mái qua chiếc váy ngủ. Tôi không vội chạm vào cặp chim bồ câu béo. Thay vào đó, tôi cởi bỏ quần áo và cảm nhận sự êm ái trên ngực. 

Hành động cởi quần áo của tôi vẫn khiến mẹ cảnh giác. Cô ấy nới lỏng tấm trải giường bằng cả hai tay và đẩy và đụ tôi một cách ngẫu nhiên. “Mẹ, cởi quần áo ra đi, nằm thế này khó chịu lắm.”

Dù ngực chúng tôi đã áp chặt vào nhau nhưng tôi vẫn không thể hài lòng. Mẹ không đáp lại lời kêu gọi của tôi mà vẫn cố gắng đẩy với sức lực không đáng kể của mình. Tôi thầm thở dài, nhưng vẫn còn hơi vội vàng nên tạm thời phải từ bỏ ý định đó và tập trung lại sự chú ý. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bơm cặc của mình lần nữa. Không nhịn được nữa, tôi tăng nhẹ tần suất bơm. Con cặc dài, dày, đen nhánh cứ ra vào âm đạo mẹ tôi. Mẹ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng mẹ cắn chặt môi dưới để ngăn mình bật ra tiếng, rồi lại siết chặt tay trên ga trải giường. Đợi đã, mẹ thực sự đã phản ứng! Tôi rất ngạc nhiên khi thấy dưới sự bơm của mình, hố mật đã không còn khô ráo như trước nữa. Vết nước từ từ chảy ra khỏi hang sâu, một lúc sau nó trở nên đục ngầu. 

"Mẹ, thật ra mẹ rất thoải mái phải không?"

Trong lúc hưng phấn, tôi chợt nói ra một câu vô nghĩa như vậy. Nói xong tôi bắt đầu hối hận. Tôi tội lỗi ngước lên nhìn vẻ mặt mẹ lúc này, không ngờ mẹ đã ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn tôi. Ngay lập tức, anh ta tát tôi mà không hề báo trước. Tôi sửng sốt ngay tại chỗ: “Mẹ ơi?”

"Đừng gọi ta, ta không có con trai như ngươi!"

Giọng mẹ vô cùng lạnh lùng. 

"Mẹ. Con..." Tôi mở miệng, không biết phải nói gì. Mẹ lại quay đầu sang một bên, như thể mẹ không hề nghe thấy tiếng tôi gọi. Hãy xem phản ứng của mẹ tôi. Tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của mình. “Mẹ, con thật sự yêu mẹ, tại sao mẹ không tin?”

Mẹ tôi nghiến răng và im lặng nhìn tôi. Sự im lặng của mẹ khiến tôi phải tăng tốc tần suất kiểm tra đột xuất để trả đũa. Tôi nằm trên người mẹ và giữ tư thế để ngăn mẹ đột nhiên trở nên bạo lực. Tôi giữ nguyên một tư thế và liên tục nâng mông lên. Sau đó tôi ấn mạnh xuống và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi ậm ừ, thở hổn hển, như một cỗ máy không bao giờ ngừng nghỉ, vừa làm việc chăm chỉ vừa tận hưởng thân hình thần tiên của mẹ. 

Sau hàng chục cú đẩy, phòng ngủ tiếp tục vang lên những âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm, những dòng nước suối tiếp tục bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ. Dưới tác động ma sát liên tục giữa con gà trống và lỗ bánh bao hấp bạch hổ, mật ong trong suốt biến thành những vũng bọt trắng xóa dính chặt vào đoàn chúng tôi. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước ép tới lui liên tục vang lên. 

“Hmm… ừm… ừm… Môi mẹ cứ run run rên rỉ, nhưng mẹ luôn cắn môi dưới không chịu phát ra âm thanh thật. “Mẹ… nếu mẹ thấy thoải mái thì có thể hét lên, con sẽ không cười… lời nói. ""câm miệng! "

Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi bằng giọng lạnh lùng. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng nhưng đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi rất rõ ràng. "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Nếu nó không hiệu quả, hãy ra khỏi đây! "

Tôi bị mẹ nghẹn ngào không nói nên lời, cũng không muốn gây rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Lời tỏ tình 5

Tôi luôn nằm trong tư thế thấp như vậy. Sau một thời gian dài, thắt lưng và bụng của tôi bắt đầu đau nhức và tê cứng. Hơn nữa, độ sâu đưa vào của gà mẹ sẽ luôn bị ảnh hưởng, phần gốc của gà con sẽ bị kẹt giữa hai đùi gà mẹ. Thế là tôi nhanh chóng đứng dậy, trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã bế lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vác nó trên vai. Nghiêng phần thân trên của bạn về phía trước. Hãy ôm chặt đôi chân trắng như tuyết mỏng manh này. 

"Làm sao bây giờ? Bỏ nó xuống!"

Mẹ tôi ngay lập tức vùng vẫy không ngừng và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

“Đổi vị trí đi, mệt quá.”

Tôi nói một cách không biết xấu hổ. "Anh... à!" 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia điều khiển cặc của mình hướng vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và dùng sức đẩy con cặc dài, đen nhánh vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, âm thanh thiên đường này ngay lập tức khiến tôi sôi máu. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Đó là một bữa ăn bạo lực. Mẹ nắm chặt ga trải giường và cố gắng không nói một lời. Nhưng bây giờ tôi không còn thời gian quan tâm đến chuyện này nữa, bởi vì vị trí hiện tại của tôi đã mạnh hơn trước rất nhiều, và lần nào con cặc của tôi cũng có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ mật của mẹ tôi. Sau đó quy đầu được cọ xát sâu vào đường hoa.

"À!" Mẹ chợt rên lên một tiếng, chân co quắp khó chịu. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cảm thấy vui mừng. Trong thâm tâm tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. Tôi ấn đầu quy đầu của mình mạnh hơn vào âm hộ của mẹ và cọ xát nó thật mạnh. Tôi nóng lòng muốn bỏ cả quả trứng của mình vào đó. Mẹ vừa nhận ra sự hớ hênh của mình và dùng tay trần che đôi môi đỏ mọng như tia chớp. Bất lực, anh vẫn không thể ngăn được hàng loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ ngón tay mình. 

Những tiếng rên rỉ không rõ ràng đã giúp ích cho tôi rất nhiều, tôi đâm mạnh con cặc to và cứng của mình vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng. Nước mật ong ra vào, một vũng nước lớn ướt đẫm dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào sự kết hợp của chúng tôi. "Đừng chạm vào, tôi...ah."

Sau khi mẹ tôi nhận thấy chuyển động của tay tôi, bà thở hổn hển. Anh vội vàng lên tiếng ngăn cản. 

Tôi đặt tay lên mông mẹ, bỗng một dòng mật chảy xuống cặc tôi, toàn bộ lòng bàn tay tôi gần như ướt đẫm. Ngay sau đó, âm hộ của mẹ tôi cử động cặc tôi, như thể có hàng nghìn cái miệng con nít đang gặm nhấm nó. Cảm giác thoải mái tột cùng khiến mắt tôi ngứa ran liên tục. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và tập trung vào biểu hiện của mẹ. 

Không biết từ khi nào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã thay đổi so với vẻ lạnh lùng, quý phái ngày xưa. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, tuy rằng nhắm chặt mắt nhưng hàng mi dài cong cong chớp chớp không ngừng, giống như hai chiếc quạt đuôi mèo. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi vô cùng phấn khích và nhìn xuống. 

Cặp vú khủng của mẹ lại một lần nữa bị che bởi chiếc túi ngủ và áo lót bị trượt, chỉ còn lại một nửa bộ ngực khủng. Một chút ánh sáng lạnh có thể được nhìn thấy xuyên qua phần giữa mềm mại màu trắng. Tôi quyết tâm bước tới, vén phần vải thừa ra nhưng lại lo mẹ sẽ phản kháng mạnh mẽ lần nữa nên trong đầu tôi chỉ có thể tưởng tượng ra một số hình ảnh. 

"Mẹ, mẹ nghĩ đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm và duỗi bàn tay phải đầy dịch âm đạo của mình ra. Bị đâm trước mặt mẹ. Mẹ mở mắt bối rối. Khi cô nhìn thấy sợi tơ trong suốt mà tôi liên tục kéo trên tay, mặt cô đỏ bừng lên, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ và tức giận: "Anh hài lòng chưa? Cút đi!"

Tôi thấy thái độ của mẹ tôi tuy cứng rắn nhưng giọng điệu lại có phần xấu hổ và khó chịu. Trong lòng hắn không hề hoảng sợ mà nói: “Mẹ, con còn chưa xuất tinh!”

Mẹ tôi không trả lời mà vặn eo, rồi bắt đầu cử động chân, cố đẩy tôi xuống. May mắn là tôi đã tập trung và không để mẹ thành công. Thấy mẹ đã dịu đi hậu quả của cơn cực khoái, tôi giật cặc ra rồi đẩy mạnh vào. 

"Vâng." Cú va chạm mạnh bất ngờ khiến mẹ tôi không thể kìm được và rên rỉ. Hơn nữa, cơ thể cô ấy nhạy cảm nhất sau khi đạt cực khoái, việc kiểm tra điểm này ngay lập tức khiến cô ấy tê dại. 

Nhưng quyết tâm của mẹ tôi khác với người thường, bà nhanh chóng thích nghi với tình trạng của mình. Sau đó anh nhanh chóng mím môi, cố gắng kìm nén giọng nói của mình. Dường như miệng mẹ không hề tha thứ nhưng thân thể mẹ lại vô cùng lương thiện. Tôi không nhịn được mà nằm xuống tựa cằm vào vai mẹ. Anh ấy đột nhiên nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Lần này mẹ không đánh hay mắng tôi như tôi mong đợi. Cô ngoại lệ và im lặng, nhưng cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát trong giây lát. Cùng lúc đó, cặc tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt nhẹ của âm hộ mẹ. 

Tôi nằm trên vai mẹ. Chóp mũi tôi được bao bọc bởi hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cổ mẹ. 

Tôi tham lam hít một hơi thật sâu, không nhịn được thè lưỡi, đầu lưỡi lướt qua làn da mịn màng của mẹ, đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến một hành động thân mật như vậy nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra. Có lẽ vì thân hình mềm mại nên mẹ không để ý đến sự cường điệu của tôi. Anh chỉ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Không có phản ứng gì từ mẹ tôi. Tôi hào hứng đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng, dịu dàng như em bé. Lòng bàn tay của bạn di chuyển lên từ từ trong khi vuốt ve nó. Ngay khi tôi chạm vào bộ ngực mềm mại lộ ra của mẹ, tôi đang định tiếp tục trèo lên thì mẹ đột nhiên giữ tay tôi lại, một giọng nói lạnh lùng vang lên. "Đi xuống."

"Mẹ, con." Tôi gọi một cách tàn nhẫn. Lòng bàn tay tôi phá vỡ áp lực của mẹ tôi và tiếp tục đi lên. 

Nhưng một lần nữa, mẹ lại kiên quyết ép tôi: “Mẹ không muốn nói lần thứ hai, con ra khỏi đây đi, con có nghe thấy không… ừm…” Nếu là ngày xưa thì tôi đã nghe lời. Nhưng tối nay tôi cực kỳ táo bạo. Có lẽ chúng tôi thực sự có một “cuộc trò chuyện thẳng thắn”.

Phải. Trong khi mẹ đang nói, tôi ngậm cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ. Trong nháy mắt, chiếc lưỡi đã xuyên qua môi và răng của mẹ, tiến thẳng vào trong, trực tiếp hút lấy lưỡi của mẹ, đuổi theo quấn lấy mẹ. 

Đôi môi bị bịt kín, mẹ tôi buộc phải phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, đầu cô ấy liên tục chuyển động, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi thô ráp của tôi. Tôi giữ đầu mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ cử động. Đầu lưỡi tôi vô thức mút lên đưa xuống trong miệng mẹ, nhưng lưỡi gà của mẹ quá nhạy cảm nên nhất thời tôi không thể thành công. Nước bọt ngọt ngào bị hút vào miệng khiến tôi sôi máu. 

Con gà trống chỉ hơi mềm một chút. Nó lại trỗi dậy và lấp đầy cả hố mật của mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo, và con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp đầy mật ong của mẹ tôi. Hai vùng nhạy cảm bị tấn công, mẹ tôi không kìm được tiếng rên rỉ nữa mà không ngừng rên rỉ mơ hồ “Hmm. Hmm…” từ trong miệng. Đúng lúc tôi đang tự hào nghĩ cách bắt được tiếng mẹ đẻ thì bỗng nhiên trong miệng tôi cảm thấy đau rát. Nó cũng có mùi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Lời tỏ tình 6

Tôi theo bản năng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và dùng mu bàn tay lau chúng. Khi nhìn thấy trên tay mình vết máu nhạt, tôi có chút tức giận nói: “Anh là chó, sao lại cắn tôi?” Bạn xứng đáng với nó. Ai bảo cậu đừng cắn tôi? “Mẹ nhìn thấy bộ dáng sa sút của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng đây chỉ là chuyện thoáng qua.

Nhưng ngay cả sự thay đổi nhỏ này cũng không thoát khỏi tầm mắt của tôi, tim tôi đập thình thịch. Nhìn mẹ bên dưới, nét mặt đều tự nhiên, một đôi mắt phượng đỏ quyến rũ, hàng mi dài hơi lóe lên, sống mũi cao, chiếc cằm thanh tú, hai bờ môi hơi đỏ mọng. Dần dần tôi choáng váng. Ngay cả con cặc của tôi cũng vô thức dừng lại. Mẹ tôi vì bộ dáng của tôi mà cảm thấy có chút mất tự nhiên, dùng giọng điệu có chút cứng ngắc nói: “Đi xuống, con có nghe thấy không!” Cô ấy đưa tay ra vặn tai tôi rồi kéo chúng ra.

"Được, tôi sẽ làm ngay!" Thấy mẹ cau mày giận dữ, tôi nói chiếu lệ. Nói xong, tôi lại nhấc mông lên, chuẩn bị phi nước đại và quất roi. Mẹ tôi đột nhiên lo lắng và nói: “Con có thể chậm lại một chút được không? Anh đang làm tổn thương tôi đấy." "Chắc chắn anh đang nói dối tôi. Khi tôi đi xuống liệu tôi có thể đứng lên được không?" "Ngụy Hoài Viễn, cậu vẫn nói xong à? Con thật sự...ah..." Mẹ chưa kịp nói xong thì mông tôi đã chìm xuống và cặc tôi lại đâm vào đến tận cùng. "Mẹ ơi, con đã nghĩ kỹ rồi, thà có đầu có cuối còn hơn." "Tôi cười nghịch ngợm nói, cầm cặc lên và lại bắt đầu đâm mạnh. Mẹ lập tức nghiến răng, hai tay cầm ga trải giường, mặc kệ tôi.

Khi tôi đẩy mạnh, âm đạo của mẹ lại ngập nước và tràn ra khiến vùng xung quanh cặc và vùng bụng dưới của tôi ướt đẫm. Khi con gà trống ra vào âm hộ của mẹ tôi, hiệu ứng âm thanh “Puff, Puff, Puff” lại vang lên, tai tôi rất tục tĩu. Suốt thời gian đó tôi không nói những điều vô nghĩa và lại hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. Thật không may, lưỡi của tôi không thể vượt qua sự phong tỏa của răng như lần trước. Tôi chỉ biết ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, ngấu nghiến từng chút ngọt ngào của mẹ. Tôi đỡ người bằng cánh tay trái, đưa cánh tay phải bị thương xuống và kéo tay phải lên đùi mịn màng của mẹ. Cuối cùng, những ngón tay của tôi chạm tới âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó.

Mẹ rốt cục không khỏi run rẩy mắng: "Bỏ tay ra...ah...ah...ah..." Không ngờ mẹ lại tính toán sai. Không ngờ cô vừa mở miệng định nói thì tiếng rên rỉ đã không thể kiềm chế được nữa. Chúng tràn ra khỏi miệng Tấn, tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn. Tôi thở hổn hển và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” “Cút đi!” Tôi tức giận câm miệng, cảm giác bụng dưới thấm đẫm nước mật của mẹ, cặc tôi ra vào càng trơn trượt, như thể đầu tôi bị dìm vào một cục bùn. Cơ thể mẹ tôi trở nên mềm nhũn và biến thành một vũng nước. Cuối cùng tôi không còn lo lắng mẹ sẽ chống cự dữ dội nữa. Tôi từ từ chống người dậy, quỳ xuống trước mặt mẹ nhìn xuống mẹ thì thấy mẹ đang tranh thủ vài giây tôi dừng lại để hít một hơi thật sâu.

Tôi lợi dụng mẹ không phản ứng, dưới sự thao túng của tôi, mẹ giống như con ếch nằm ngửa, hai chân dang rộng thành hình chữ M hai bên, xương mu lộ rõ ​​ra ngoài. Hố hấp bạch hổ cằn cỗi, dưới sự tàn phá của con gà trống, hơi đỏ và sưng tấy, đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu, đôi môi nở hoa, khe hở, từng chi tiết đều lộ ra, khiến tôi sôi sục vì ham muốn. Nước da của mẹ trắng như băng tuyết, vùng kín của mẹ cũng vậy, đặc biệt vết nứt đỏ tươi đặc biệt nổi bật. Lúc này, con cặc to lớn và đen tối của tôi được cắm vào giữa, trông đặc biệt đột ngột. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Trên cái bụng phẳng lì mịn màng không hề có một chút mỡ thừa nào. Dù đã nhuốm rất nhiều nước tình yêu nhưng nó khiến tôi cảm thấy hài lòng và phấn khích hơn bao giờ hết. Trong lúc mẹ tôi đang thở hổn hển, mẹ dùng âm đạo phía dưới dùng lực cắn nhẹ, kẹp nhẹ vào cặc tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức không khỏi lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù.

Lúc này mẹ tôi cũng đã tỉnh táo lại. Vừa mở mắt ra, cô đã thấy tôi quỳ trước mặt cô, chăm chú nhìn vào vùng kín của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trong mắt bà bắn ra hai tia băng giá, bà nghiêm khắc mắng: “Thả tôi ra!” Chết tiệt, Thị Lạc vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. Tôi không lãng phí thời gian nữa, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai chân xinh đẹp của mẹ, kéo phần thân dưới của mẹ về phía trước, sau đó giơ chân lên và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mẹ một lần nữa. 

"Hmm...! "Tôi lại bắt đầu cương cứng, khiến mẹ tôi mất cảnh giác và khiến bà phát ra âm thanh. Khi mẹ tôi muốn chống cự, tôi đã bắt đầu tăng tốc, mẹ lại nhẹ nhàng ngã xuống giường. Thỉnh thoảng cô lại rên lên một tiếng. Tôi chỉ đứng thẳng và quỳ xuống trước mặt mẹ, đặt một đôi bàn tay to lớn lên đùi mẹ và đẩy chân mẹ lên cao để âm đạo của mẹ phát huy tối đa. Phần thân dưới của cô ấy lộ ra và phần thân dưới của cô ấy bị đẩy mạnh. Dưới tác động không ngừng này, phần thân trên của mẹ tôi rung chuyển lên xuống, đặc biệt là hai viên thịt tròn trên ngực thỉnh thoảng xuyên thủng lớp áo ngoài khiến mẹ phải quan hệ. Phát hiện này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được.

Ở tư thế này, trực giác tôi nhìn thấy con cặc của mình di chuyển điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ. Những đường gân đen và dày trên cặc tôi lộ ra, đặc biệt hung dữ. Toàn bộ con cặc cũng được phủ một lớp bùn từ dịch âm đạo của mẹ tôi. Nó nhờn và sáng bóng, thỉnh thoảng phản chiếu mặt nước lấp lánh dưới ánh đèn. Chỉ trong một phút, ở vị trí này và góc nhìn này, sự kích thích tâm lý loạn luân không thể tăng lên được. Không có những điều vô nghĩa không cần thiết, tôi bắt đầu thở gấp, tim đập thình thịch và tôi nhìn trận chiến bi thảm trong vùng kín của mẹ mà không chớp mắt. Tiếng rên rỉ của mẹ không thể kìm nén được nữa. "Hmm... ừm" "ừm" "ah" Căn phòng tràn ngập hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ rối rắm của mẹ.

Khi cú đâm tiến triển, mặt tôi trở nên hung dữ và thậm chí mắt tôi cũng đỏ bừng. Nhìn vị tiên mẫu thường ngày lạnh lùng cao quý, ánh mắt say mê dưới thân, không ngừng rên rỉ, cảm giác chinh phục nhàn nhã nảy sinh. Vô thức, tôi càng tức giận với đôi tay của mình, đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ sát vào hai bên, và phồng phần thân dưới của mẹ xuống hết mức có thể, để con cặc của tôi mỗi lần có thể chạm tới phần sâu nhất. “Thằng khốn nạn, tôi…đau quá…” Tôi rơi vào đỉnh điểm dục vọng và không thể kiềm chế được sức lực của mình, điều này khiến mẹ tôi khó chịu. Mẹ tôi lập tức cau mày, ngơ ngác phản đối: “Mẹ, mẹ nói gì vậy? Con không nghe rõ! Cả người con lúc này như đi trên mây, lơ lửng đến mức thực sự không nghe thấy mẹ đang nói gì. Mẹ cắn môi, cuối cùng cũng không nói gì, kéo gối sang một bên, che mặt lại.

Tôi đoán là mẹ chỉ mắng tôi nên tôi không để bụng mà tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. Không biết đã xâm nhập bao nhiêu lần nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn căng cứng và đàn hồi, đặc biệt là phần giữa và phần sau ôm chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần tôi cảm thấy quy đầu của mình sẽ phát ra âm thanh "bốp" khi nó được kéo ra một nửa. Loại khoái cảm tuyệt vời ăn mòn xương này, mỗi lần đưa vào đều đi sâu vào đáy, không ngừng nghỉ cho đến độ sâu của hố mật. Lúc này, tôi đã quên hết kỹ năng làm tình, như hai nông một sâu… Tôi quên mất tất cả.
