============================================================
  Đi dạo cùng mẹ
  Tác giả    : 叶 茗 （ 档 Kỳ 暂 满 ， 绝 赞 赶 稿 Trung ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15549.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Chính thái, #Đọa lạc, #Sm, #Tiếng Trung
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chuyện thú vị trên du thuyền (sữa loạn luân, huấn luyện, ép tinh dịch)

“Mẹ, con ăn mặc như vậy... ăn mặc như vậy thật sự được sao?” Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ với ánh mắt đầy khiêu khích, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót ba mảnh đủ để làm nổi bật bộ phận to lớn của tôi, cảm giác xấu hổ dâng lên khiến phần bụng dưới nhô lên càng trở nên hùng vĩ hơn. Còn mẹ thì mặc một chiếc áo lót ba chấm khoa trương, chiếc áo lót đó hầu như chỉ có thể che đậy những bộ phận nhạy cảm, thậm chí có thể nhìn thấy một chút lông mu đen nhánh qua khe hở. Sự đầy đặn như ngọc trắng bị áo lót khó khăn trói buộc, mỗi bước đi đều khiến sóng ngực run rẩy dữ dội.

Còn về lý do tại sao tôi và mẹ lại ở đây và còn mặc đồ bơi, thì có lẽ bắt đầu từ việc nhận được lời mời của người họ hàng. Người họ hàng rẻ tiền của người mẹ không đáng tin cậy này gần đây hình như đã kiếm được không ít tiền, cô ta vừa mua du thuyền và mời mẹ lên chơi, còn tôi với tư cách là công cụ thỏa mãn dục vọng chuyên dụng của mẹ đương nhiên cũng không thể vắng mặt, chỉ có thể mặc bộ quần áo đáng xấu hổ này theo ý thích của mẹ.

“Ôi~ Tiểu Dận nhà cậu dáng người không tệ nhỉ, hay là cho tôi mượn chơi hai ngày?” Người phụ nữ xinh đẹp gần như trần truồng trên người nói, trên làn da trắng như tuyết của cô ấy chỉ có một lớp lụa mỏng hoàn toàn không có hiệu quả che chắn, sắc hồng và sự đầy đặn dưới lớp lụa mỏng đó lộ ra rõ mồn một.

“Chính là tài nguyên tốt như vậy sao lại chiếm lấy mà không chia sẻ, nghe nói cậu từ nhỏ đã bắt đầu phát triển kiến thức về tình dục nam nữ rồi, chẳng trách tuổi còn nhỏ mà đã lớn như vậy... Hay là, hôm nay cho chị mượn mấy cái để vui vẻ một chút?” Nên nói vật theo loại tụ, người theo nhóm phân sao. Bạn bè của mẹ cũng đa phần là những bà dì không đứng đắn như vậy, ở nhà tôi đã thấy rất nhiều bữa tiệc mà họ quan hệ bừa bãi. Là bên yếu thế, tôi và bố đương nhiên chỉ có thể phục tùng, dù sao~ ông ấy cũng là người đi lấy chồng mà.

“Phía dưới chắc chắn là không được rồi, nhưng nếu là phía trên thì, Dận con lại đây. Thật là, ngại cái gì chứ, giống như ở nhà cho mẹ vậy, đừng làm mẹ mất mặt nha~”

Thân thể cực kỳ quyến rũ của ba người phụ nữ xinh đẹp vốn đã gây ra phản ứng của tôi, dưới sự chỉ dẫn của mẹ, tôi bò lên phía trước như một con chó con, sau đó há miệng dùng lưỡi mềm mại và hơi thô ráp liếm láp hạ bộ của người dì đầu tiên. Mùi tanh đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành làm mắt tôi cay xè, tôi hoàn toàn không ngờ rằng vị của hạ bộ người phụ nữ này lại kỳ lạ như vậy, hoàn toàn khác với cảm giác ngọt ngào của mẹ.

“Lẽ nào con quỷ chết tiệt trong nhà cậu cũng có kỹ thuật như vậy sao, vậy thì cậu thật hạnh phúc, đây là bị liếm láp dì cũng sắp đạt cực khoái rồi nha~ Thật là một đứa trẻ ngoan...” Người phụ nữ làm rối loạn kiểu tóc đã được sửa sang của tôi, mặc dù cơ thể vẫn còn phong vận của cô ấy quả thật hấp dẫn, nhưng so với mẹ tôi thì vẫn không thể so sánh được. Tôi tiếp tục liếm láp chà xát, sau khi quen với mùi hương gay mũi đó thì ngay cả nuốt cũng lười làm, chỉ là sự chiều chuộng và kích thích qua loa khiến chất lỏng dâm đãng của cô ấy không ngừng chảy xuống tích tụ thành vũng nước, cho đến khi người phụ nữ khác không thể chờ đợi được nữa mà kéo tôi ra.

“Chị Vương, chị cũng không thể ăn một mình được, dù thế nào cũng phải cho em dùng một chút chứ, em trai bao nhiêu tuổi rồi, tên là gì vậy~”

“Tôi tên là Tiểu Dận, năm nay mười sáu tuổi. Xin hỏi chị cần thư giãn ở bộ phận nào nhỉ. Là nô lệ của mẹ, Tiểu Dận có thể được sử dụng như thế nào cũng được, xin... đừng thương tiếc~” Đối với người phụ nữ xinh đẹp rõ ràng thích thống trị người khác này, tôi đương nhiên là ngoan ngoãn vuốt ve giữa hai chân cô ấy, lưỡi nhỏ vuốt ve dọc theo làn da trắng nõn, cảm nhận người phụ nữ run rẩy như thiếu nữ. Cảm giác thành tựu chinh phục người khác dâng lên trong lòng tôi, quả nhiên phụ nữ chính là phụ nữ~

“Được rồi, được rồi, đứa trẻ nhỏ như vậy nếu chơi quá kịch liệt có thể sẽ bị hư mất.” Mẹ tôi ở bên cạnh không ngừng tặc lưỡi, cuối cùng không thể nhìn được nữa, lập tức tiến lên giải cứu tôi.

“Cảm ơn mẹ, ừm... bây giờ chúng ta có thể về phòng được chưa ạ?” Tôi nhìn mẹ với vẻ mong đợi, ngón tay hơi bồn chồn vặn vẹo, cảm giác đói bụng nhắc nhở tôi rằng giờ này chính là lúc dùng bữa. Và với tư cách là đồ dùng và thức ăn, mẹ và tôi đều là những thứ cần thiết cho nhau, vì vậy phải nhanh chóng tìm cớ để rời đi.

“Được rồi, xin lỗi một chút, mẹ và anh ấy có chút việc cần xử lý.”

“Chuyện gì, không phải là làm chuyện xấu chứ?” Dì bên cạnh trêu chọc đến

“Chúng ta đi ăn chút gì đó, xin hỏi có được không?” Nghe được trêu chọc, sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên âm trầm, chữ “xin” trong lời nói kia tương đối nặng nề. Người dì tự cho là hài hước kia trong nháy mắt trở nên uể oải, đương nhiên hai người rời đi đương nhiên sẽ không chú ý đến cảnh này.

“Mẹ đừng giận, dì kia chắc không có gù gù!” Lời còn chưa nói hết bị cái lưỡi đột nhiên xâm nhập chặn lại, cái lưỡi nhỏ mềm mại và hẹp hòi cực kỳ công kích trong nháy mắt đã bắt giữ lưỡi tôi. Nó thô bạo bơi lội trong khoang miệng tôi, mút lấy tôi chỉ có thể nương theo động tác của nó làm dẫn dắt, mỗi tấc da thịt trong khoang miệng đều có cơ hội được cọ rửa một lần, cảm giác này... giống như mẹ đang ghen tị vậy.

“Ô ô ô...” Tôi đưa tay vuốt ve lưng mẹ, cẩn thận vuốt ve, cởi bỏ sợi dây căng đầy của mẹ. Một đôi sóng vú lập tức không thể chờ đợi được bao phủ lồng ngực tôi, tôi thành thạo xoa nắn cái mềm mại ấm áp đó, khớp ngón tay kẹp lấy quả nho dựng đứng bắt đầu kéo. Lưỡi mẹ dường như đang đáp lại sự tấn công của tôi, cũng lặng lẽ tăng cường tần suất mút, lưỡi nhỏ linh hoạt dùng bề mặt lưỡi hơi thô ráp liếm láp cuống lưỡi, kẽ răng, vòm miệng của tôi, cho đến khi tôi dùng đôi mắt đầy hơi nước cầu xin tha thứ.

“Sao vậy, cánh cứng rồi à~ Mẹ còn chưa cho phép mà đã dám làm như vậy rồi à?” Mẹ vừa cười mắng vừa kết thúc nụ hôn sâu với tôi, một hàng tơ bạc rủ xuống từ khóe miệng hai người. Mẹ dùng bắp đùi mềm mại áp vào chân tôi, xúc cảm mềm mại nhẹ nhàng ăn mòn giác quan của tôi, quả nhiên... tôi vẫn hoàn toàn không phải là đối thủ của chủ nhân mẹ.

“Vừa rồi không phải anh liếm rất thoải mái sao, em chỉ khách khí một chút thôi, anh thật sự đã đi liếm cho người khác rồi.” Bàn chân ngọc mảnh mai nhưng hơi lạnh trực tiếp giẫm lên đầu tôi, mặc dù nói ra rất xấu hổ, nhưng chỉ bị như vậy tôi đã cương cứng rồi.

“Con xin lỗi mẹ, con tưởng mẹ thật sự muốn... muốn con đi hầu hạ họ, nên con đã đi xin lỗi.” Tôi cố gắng nắm bắt mùi chân của mẹ, cảm nhận những bước chân mềm mại trên đỉnh đầu, quả nhiên mẹ vẫn không đành lòng giẫm lên tôi, sức mạnh này hoàn toàn chỉ là mức độ tán tỉnh.

“Vậy sao ~ vậy sao lúc trước mẹ nói với con mà con không nghe, đúng là đồ ghê tởm, cũng đáng ghét như lão tử rác rưởi của con vậy. Loại rác rưởi như con ngoài việc bị mẹ giẫm dưới chân, bị mẹ sử dụng ra thì chẳng có giá trị gì cả, nghe rõ chưa?” Mẹ dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi, bàn chân ngọc kia lặng lẽ tăng thêm sức mạnh, cảm giác đau đớn do đầu va chạm với mặt đất khiến tôi càng thêm hưng phấn, từ trước đến nay... mẹ vẫn luôn yêu thương tôi như vậy.

“Ha~ Mẫu thân đại nhân mời ngài, không... là tiện cẩu khẩn cầu ngài tiếp tục như vậy, tiếp tục triệt để chà đạp tiện cẩu. Nếu có thể, có thể cho tiện cẩu một chút đồ ăn cũng rất...”

“Sao ~ một con thú cưng còn muốn đưa ra yêu cầu với chủ nhân.” Bàn chân ngọc mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên dương vật đã cương lên, sự khiêu khích thành thạo và đầy nhịp điệu đó khiến tôi lập tức cương cứng đến cực điểm. Đôi đùi thon dài trắng nõn cọ xát vào da thịt tôi theo nhịp điệu bàn chân nhỏ đùa giỡn dương vật của tôi, bàn chân nhỏ đang giẫm lên đầu tôi cũng lặng lẽ đưa đến trước mặt tôi. Tôi hiểu ý liếm láp nó, những ngón chân trắng như ngọc bích đùa giỡn lưỡi tôi. Còn tôi thì cố gắng lách qua sự cản trở của chúng để liếm láp khe hở giữa các ngón tay của mẹ. Khe hở được nước biển rửa sạch mang theo vị mặn mát mẻ khác thường, cùng với hương thơm kỳ lạ mà tôi đã nhấm nháp từ nhỏ đến lớn.

“Gư ư~ Nếu chủ nhân, xì lưu... Nếu chủ nhân đồng ý, xin hãy ban cho chó thức ăn hôm nay, chó hơi... ư!”

“Thật là, vậy thì cống phẩm của chó con cho chủ nhân nhé~ Chuyện này là trao đổi ngang giá đấy.” Nghe thấy lời nói của mẹ, tôi vội vàng đứng dậy, phô bày dương vật đã sẵn sàng phun trào cho mẹ xem, chờ đợi chỉ thị tiếp theo của mẹ.

“Vậy thì theo quy định cũ nhé~” Mẹ nhẹ nhàng nằm xuống, bộ ngực đầy đặn kia theo sự kéo của bà mà lột bỏ lớp vải cuối cùng, tôi ngậm lấy nó trong miệng. Bộ ngực mềm mại đó rất mềm mại, mùi hương sữa ngọt ngào ngọt ngào xung kích thần kinh của tôi. Còn bàn tay mảnh mai của mẹ nắm lấy dương vật của tôi càng làm tăng thêm sự hưng phấn của tôi, dương vật to lớn không ngừng run rẩy. Mẹ dùng tần suất gần như giống như khi tôi mút, vuốt ve từng tấc của dương vật, đầu ngón tay cọ xát đầu dương vật để bôi trơn tuyến tiền liệt tràn ra một cách đều đặn, trong khi uống từng ngụm lớn, tôi cũng lặng lẽ bắn ra chất lỏng đặc sệt đục ngầu.

Những chất lỏng đục ngầu đó được mẹ mân mê đưa vào miệng, việc ăn uống đơn giản và không hiệu quả như vậy rõ ràng khiến mẹ khó chịu, thấy tôi uống sữa gần xong thì bà đẩy tôi ra. Mẹ mê đắm liếm láp nuốt lấy tinh dịch còn lại của tôi, đôi môi mỏng ấm áp và dương vật đen sạm phản chiếu, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cuốn lấy tinh dịch còn sót lại trên dương vật, niềm vui sướng và thỏa mãn đã lâu không thấy thoáng qua trên khuôn mặt bà.

Sau một thời gian dài quấn quýt, đương nhiên là mệt mỏi, nhưng không chịu nổi những lời mời phiền phức của các dì, sau khi dọn dẹp đơn giản, hai người đã bị nửa đẩy nửa thuận đến bể bơi. Bể bơi nằm trên tấm ván không lớn lắm, nhưng đối với sáu bảy người chúng tôi thì vẫn đủ. Tôi và mẹ mệt mỏi uể oải dựa vào nhau, cảm nhận làn gió biển mặn mòi thổi qua, cho đến khi... cảm giác kỳ lạ dưới nước xuất hiện.

“Sao vậy~ không muốn chơi vui vẻ với mẹ một chút sao?” Nghỉ ngơi ngắn ngủi khiến mẹ lại một lần nữa khôi phục tinh lực, dòng nước vốn đang không ngừng tước đoạt nhiệt độ cơ thể hòa lẫn với ngón tay của mẹ, dương vật của tôi trong nháy mắt lại một lần nữa cương cứng, cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp kia không ngừng nhảy múa.

“Nếu mẹ đã yêu cầu như vậy, vậy thì phải cẩn thận đừng để bị người ta chơi xấu nhé.” Tôi không chịu yếu thế mà nắm lấy đôi núm vú tròn trịa đó, núm vú trắng tinh đan xen với làn da màu lúa mì, bị ép ép thành dáng vẻ quyến rũ, đây cũng là cơ hội hiếm hoi để tôi phản công mẹ,

“Ha~ Tiểu gia hỏa gần đây trưởng thành không ít nha, như vậy như thế này nhé.” Bàn tay nhỏ nắm lấy dương vật của tôi đột nhiên bắt đầu chuyển động nhanh hơn, mẹ nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai của tôi, cái lưỡi nhỏ kia thuần thục vuốt ve từng tấc từng tấc. Dái tai, vành tai ngoài, bên trong... đầu lưỡi nghịch ngợm gần như quen thuộc với từng tấc bộ phận nhạy cảm của tôi. Ngược lại tôi lại ngậm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ, cái lưỡi hơi thô ráp xoa nắn núm vú run rẩy, khoái cảm liên tục này khiến mỹ phụ đã tràn ngập.

“Tiểu Dận, đến đây~ liếm cho mẹ một chút đi”

“Nhưng nếu ở dưới nước thì có phải... con biết rồi!” Tôi vừa định từ chối thì nhìn thấy ánh mắt hung ác của mẹ, quả nhiên vẫn không thể quên thân phận nô lệ của mình. Tôi nín thở rồi lặn xuống nước, khu rừng bí ẩn của mẹ được bà chủ động giải phóng để lộ ra cho tôi, ánh sáng mờ ảo trong nước làm cho khu rừng này thêm một chút màu sắc kỳ ảo. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng huyệt bí ẩn trong rừng, lưỡi to vuốt ve bên ngoài, liếm láp vị mặn và bẩn thỉu trên đó. Cảm giác thiếu oxy khiến tôi nổi lên, sau đó lại lặn xuống một lần nữa, lần này dùng lưỡi đẩy môi âm hộ hơi dày ra, làm ẩm ướt huyệt đạo hơi khô.

“Mẹ, phía dưới của con đã...” Tôi áp dương vật đang nhô lên của mình vào bộ phận mềm mại đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, cái huyệt đã được tôi làm ẩm ướt mút lấy phần đầu dương vật phía trước, dưới sự đồng ý của mẹ, tôi nhẹ nhàng đâm vào, tất nhiên chỉ ở giữa hai chân của mẹ. Cái huyệt đó dưới sự kích thích to lớn càng trở nên ẩm ướt hơn.

“Tiểu bại hoại thật là, muốn như vậy sao?” Nàng cố ý nhéo nhéo núm vú của tôi, trong ánh mắt hoàn toàn là bất mãn đối với hành động tự tiện của tôi. Theo đôi môi mỏng ấm áp hôn lên cổ tôi, sau một hồi cảm giác mút mát, dấu đỏ đại biểu cho sự đồng ý lặng lẽ in lên.

“Nếu mẹ đã đồng ý, vậy con sẽ~” Dương vật to lớn tách đôi môi âm hộ mọng mỡ ra, tôi hơi khó khăn khiêng mẹ lên, may mắn dưới sự trợ giúp của nước, tôi vẫn có thể kiên trì. Dương vật to lớn và nóng bỏng rong ruổi trong huyệt đạo quen thuộc, mẹ chủ động dùng thịt huyệt mềm mại như thạch bắt đầu trói chặt dương vật, mỗi lần tôi đưa vào đều như chuẩn bị ủi phẳng huyệt đạo của mẹ. Cảm giác xa lạ đã lâu không làm sau vài lần đã biến mất, quả nhiên dương vật nhỏ và ngắn của cha hoàn toàn không có uy hiếp, miệng huyệt mà ông đã sử dụng không có chút nào...

“Tiểu Dận con muốn làm thì làm cho tốt, đừng ~ giống như tên cha vô dụng kia của con.” Đôi môi mỏng của mẹ đã bắt đầu tràn ra âm thanh dâm đãng, đó là điềm báo trước của cơn động dục của mẹ. Tôi lắng nghe chỉ thị của âm thanh này, sau đó càng cố gắng giao hợp hơn. Dưới sự giảm xóc của dòng nước, mỗi lần giao hợp đều không nhanh như trên mặt đất, nhưng đi kèm với đó lại là cảm giác chinh phục và khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Đôi chân thon dài xinh đẹp nhẹ nhàng kẹp lấy eo tôi, những ngón chân trắng như ngọc chậm rãi đan vào nhau, cuối cùng mẹ đã động tình, thô bạo áp sát vào cơ thể tôi, đôi vú đầy đặn run rẩy trước ngực tôi, ngọc đẹp bị ép ra thành hình dạng dâm đãng. Không còn thời gian quan tâm đến những điều này, tôi trực tiếp ấn mẹ vào tường.

“Thế nào mẹ, con có phải giỏi hơn bố con nhiều không?” Tôi tiếp tục tăng tốc độ cưỡi ngựa, mặc dù có dòng nước ngăn cản, người phụ nữ xinh đẹp kia vẫn thở hổn hển liên tục, lắc lư tạo ra sóng mông sóng ngực phản chiếu trong nước, quả nhiên... chỉ có lúc này mẹ mới hơi yếu thế.

“Lợi hại~ ha... lợi hại nhưng không bền vững sao? Còn~ còn phải thương lượng... thảo luận♡” Mặc dù mẹ vẫn cứng miệng, nhưng tôi đã quen thuộc với tình hình của bà nên biết, bà đã đắm chìm trong dục vọng. Dưới sự kích thích của giao hợp, sữa mẹ phun ra một cách lãng phí, tôi đau lòng ngay lập tức ngậm lấy núm vú của mẹ, luân phiên nuốt lấy những thứ ngọt ngào đó.

“Mẹ thật sự chỉ có lúc này mới giống một người phụ nữ, những người bạn của mẹ đang nhìn đấy.” Đúng như tôi nói, những người bạn của mẹ đang đứng bên cạnh nhìn trộm cuộc truy hoan giữa thanh thiên bạch nhật này, nếu không phải lúc trước mẹ đã thể hiện ham muốn độc chiếm của tôi, có lẽ bây giờ đã như vậy rồi, cơn đau đột ngột khiến tôi phải thu ánh mắt lại.

“Muốn làm thì phải tập trung một chút, nếu để mẹ tớ hầu hạ không thoải mái ~ trở về sẽ có chuyện tốt cho cậu... Ặc Ặc Ặc ~” Tôi đột nhiên ôm mẹ bước đi, sự thay đổi đột ngột này khiến tôi hơi hoảng loạn, còn mục tiêu thì sao ~ đương nhiên là những người mà mẹ gọi là bạn bè. Họ ngạc nhiên trước sự táo bạo của tôi, nhưng vẫn nhìn cảnh tượng này với vẻ thú vị. Khi tôi bước đi, tự nhiên tôi giảm tốc độ đâm vào, nhưng lúc này mẹ lại vì cảm thấy trống rỗng mà chủ động vặn vẹo mông, cố gắng chủ động giao hợp với tôi. Chất lỏng dâm đãng chảy xuống giữa hai đùi hòa vào bể bơi, khi tôi đã kiệt sức, cuối cùng cũng đến được trước mặt những người mà mẹ gọi là bạn bè.

“Các dì, cho các dì xem một thứ tốt nhé. Ví dụ như ~ bản tính của mẹ cháu.” Người phụ nữ xinh đẹp đã bị khoái cảm chi phối từ lâu nghiêng đầu mềm nhũn trong lòng tôi, mặc dù đã thử rất nhiều lần, nhưng mỗi lần sau khi tôi đâm vào, mẹ luôn trở nên ngoan ngoãn, giống như bây giờ. Tinh dịch nóng đục bị tôi mạnh mẽ rót vào cơ thể mẹ, chất lỏng đặc sệt và nóng đục đó không ngừng lan tràn trong huyệt đạo, lấp đầy tử cung. Sau đó phần còn lại lại tràn ra từ hai bên miệng huyệt, tôi cố ý bế mẹ lên sau đó rút dương vật ra. Sự hùng vĩ mệt mỏi đó bôi tinh dịch đều đặn, còn về phần người mẹ kiêu ngạo thì ~ bây giờ bà ấy đã ngất xỉu như thể trợn trắng mắt.

“Cho nên đây chính là nguyên nhân lúc trước con làm chuyện hoang đường, nếu như ta nhớ không lầm thì ta chỉ cho phép con xen vào, không cho phép con làm những chuyện dư thừa khác phải không?” Mẹ đã sớm phục hồi tinh thần giận dữ mắng ta, đôi chân đẹp như tơ đen không ngừng đung đưa trước mặt ta, thỉnh thoảng còn dùng chúng giẫm lên má ta.

“Xin lỗi chủ nhân, chó đê tiện... chó đê tiện không nhịn được, dù sao chủ nhân thật sự là quá mức mê hoặc!”

“Vậy trong tình huống này nên trừng phạt như thế nào đây? Mẹ với khuôn mặt lạnh lùng giơ roi da lên quất vào khoảng không, nhưng nếu quất vào tôi... có lẽ sẽ không mạnh như vậy chứ?

“Gâu gâu~ Cún con trước tiên giúp chủ nhân lau chùi giày và chân sạch sẽ được không, sau đó khóa cũng đeo vào rồi...” Tôi chủ động tách hai chân ra để lộ phần thân dưới bị khóa, sau đó cúi xuống liếm láp đôi chân đẹp như lụa đen của mẹ, cảm giác mềm mại ấm áp mang đậm nét đen đặc biệt khiến tôi lưu luyến, quả nhiên cảm giác của “sô-cô-la kem” vẫn ngon hơn.

“Nếu con đã chủ động như vậy, vậy mẹ cũng không khách khí nữa, mau vểnh mông lên đi.”

“Gâu... Hí!” Tôi ngoan ngoãn vểnh mông lên, cặp mông trắng nõn kia lập tức có thêm một chuỗi vết đỏ, theo việc quất roi tiếp tục, những vết đỏ đó cũng tăng lên không ít.

“Ư ư 汪~ Nếu mẹ đã nguôi giận thì xin...” Lời cầu xin chưa kịp nói hết đã bị cắt ngang bởi cơn đau càng lúc càng dữ dội, dù sao mức độ roi da này cũng không ảnh hưởng đến cơ thể. Rất lâu sau, tôi chật vật ngất xỉu giữa hai chân mẹ, nước tiểu không kiềm chế khiến cảm giác tanh tưởi tràn ngập căn phòng ngủ nhỏ hẹp.

“Đúng là đồ vô dụng, ôi... lại phải dọn dẹp phòng rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giai thoại thú vị về bữa sáng (loạn luân mẹ con)

Như người ta vẫn nói, bạn phải bắt kịp sau kỳ nghỉ, và tội nghiệp tôi đã trở thành một trong những nạn nhân của hệ thống này. Một ngày nghỉ một tuần là quá nhiều, nhưng cái gọi là cải cách này đã đổi thành nửa tháng nghỉ hai ngày, và tôi phải bù lại một ngày...

Ánh sáng chói chang của buổi sáng và tiếng nhạc chuông khó chịu đã kéo tôi ra khỏi giấc ngủ. Rõ ràng là tôi có cảm giác như tôi đã không ngủ được lâu, nhưng trời lại sáng rồi. Đương nhiên tôi phải chịu trách nhiệm về bữa sáng vào các buổi sáng cuối tuần. Mẹ tôi có lẽ vẫn đang ngủ sau khi làm việc vất vả cả tuần. Hmm~ Sáng nay tôi sẽ ăn thịt xông khói và trứng, cùng với sữa và cháo bột yến mạch. Nếu bạn muốn trái cây...

“Hmm~ Có vẻ như gần đây tôi đã trở nên chăm chỉ hơn rất nhiều.”

Giọng nói dịu dàng chợt xuất hiện cùng với sự sung mãn đang ép chặt vào lưng tôi. Tôi không hề dừng động tác trên tay mình, bởi vì nếu lúc này tôi lơ là, rất có thể tôi sẽ lại bị trừng phạt. Đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ vô tư vuốt ve cơ thể tôi, bộ đồ ngủ mỏng manh phản ánh chân thực hơi ấm của mẹ. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm quyến rũ, thân dưới không khỏi đứng thẳng. 

“Cuối cùng thì con cũng phải đến lớp mà mẹ… Hôm nay vẫn như mọi ngày, được chứ?”

"Tất nhiên rồi~"

Thấy mẹ bằng lòng, tôi tự nhiên quay đầu không khách khí, ngậm bộ ngực đầy đặn được mẹ đưa vào miệng. Dòng sữa ngọt ngào rót vào miệng tôi như vô tận. Với việc bổ sung năng lượng, cuối cùng tôi cũng lấy lại được chút sức sống. Đương nhiên, chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Từ khóe mắt, tôi quan sát trạng thái của trứng và thịt xông khói, thỉnh thoảng lật chúng lại. Chỉ là sự kích thích và vuốt ve không ngừng nghỉ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến tôi gần như không thể tiếp tục nấu ăn. Con cặc bị khóa chỉ có thể mở được sau khi mẹ tôi hài lòng. 

"Nếu có thể..."

"Tạm thời thì chưa. Nhân tiện~ Tôi đã yêu cầu bạn nghỉ học hai tiết đầu tiên."

Lời nói của mẹ làm tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi đại khái hiểu được mình cần phải làm gì tiếp theo. Đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen áp vào phần dưới của tôi và cọ nhẹ, sau đó cảm giác ấm áp đọng lại trên dái tai tôi. Cảm giác nhoi nhói và tê dại nhẹ khiến tôi càng thêm bối rối. Nhưng tôi chỉ có thể tập trung vào những nguyên liệu bên dưới, như muốn trốn chạy khỏi khoái cảm. 

"Xèo xèo..." Trứng và thịt xông khói phát ra âm thanh lôi cuốn dưới nhiệt độ cao. Mùi mỡ cháy và protein động vật khiến cơn đói lại nổi lên. Được rồi...chỉ cần chờ thêm một chút nữa thôi.

"Hmm ~ Làm sao bạn có thể bao dung như vậy?"

Khi tôi nói điều đó, tôi cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh đã nắm lấy cơ thể bị trói của tôi. Dù không thể chạm hoàn toàn vào nó nhưng tôi vẫn có thể vuốt ve, siết chặt nó qua lồng. Cùng với việc thỉnh thoảng gãi móng tay, chúng làm xói mòn thần kinh và nhấn mạnh danh tính của tôi. Tiếng cười khúc khích của mẹ tôi ngày càng dễ chịu hơn, bàn tay còn lại của mẹ nắm lấy lưỡi tôi và bắt đầu kéo và gãi từng tấc thành trong miệng tôi. 

"Goooooooo"

“Chà~ cách này được coi là hầu như không đủ tiêu chuẩn, vậy tiếp theo là gì~”

Những ngón tay đang giữ lưỡi tôi lặng lẽ buông ra, lang thang khắp cơ thể tôi như đang dò xét từng bộ phận nhạy cảm. Cuối cùng anh ấy cũng luồn được quần tôi, đặt đầu ngón tay vào hậu môn tôi và bắt đầu xoa bóp. Theo bản năng, tôi siết chặt mông mình, nhưng điều này chỉ càng kích thích ham muốn của mẹ tôi. Niềm vui và tiếng la hét kỳ lạ vang vọng trong căn phòng trống theo mỗi lần mở rộng. 

"Ha~ Mẹ... Chủ nhân, thật sự không thể~ mẹ không thể để con điếm dâm đãng đó nói xong... bang"

Sự tấn công và ăn mòn lâu dài khiến tôi gần như không thể tiếp tục di chuyển, chiếc thìa rơi khỏi tay tôi một cách bất lực, đè lên bữa ăn còn chưa hình thành hoàn chỉnh. Đốt ngón tay bất ngờ lọt vào lỗ hậu môn hẹp. Lỗ hậu môn tương đối kém phát triển lại nóng và chật một cách kỳ lạ. Mặc dù lần nào tôi cũng phải chơi cùng nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó mà không có đạo cụ. 

“Hình phạt vì nấu ăn không ngon, con đã chuẩn bị sẵn rồi đúng không? Hôm nay mẹ đã chuẩn bị rất nhiều đồ chơi thú vị.”

"Rõ ràng là mẹ phạm lỗi, nếu không thì tôi... tôi biết!"

Hai ngón tay đó xoay theo nhịp phản đối của tôi, tăng tốc độ co giật. Dưới sự kích thích kỳ lạ này, con cặc của tôi không khỏi càng lúc càng cương cứng, cảm giác như sắp bị lồng nhốt. Cơn đau âm ỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cũng giống như mỗi lần mẹ huấn luyện tôi, tôi luôn dễ dàng thất bại. 

Tôi vặn người như gái điếm để cả phía trước và phía sau đều được kích thích đồng đều. Chất lỏng từ phía trước và ruột gần như tràn ra cùng lúc, làm bẩn lòng bàn tay của mẹ tôi. Bàn tay ngọc mảnh dẻ lấy ra một chiếc đưa vào miệng tôi. Tôi theo bản năng mút và liếm chất lỏng. Vị mặn chát khiến bộ não vốn đã hoảng loạn của tôi lại càng bối rối hơn. 

"Ừm, hắn lại trở thành một con chó con, thoạt nhìn thực xấu hổ... Coi như trừng phạt đứa bé hư, trước tiên ngồi xổm xuống giặt tất của ta đi. Gần đây xảy ra nhiều chuyện, mấy ngày nay con không dùng chân của mẹ."

"Đúng ~ Đã một tuần rồi, Chủ nhân... Cảm ơn chủ nhân vì món quà của ngài. Con khốn đó nhất định sẽ giặt sạch tất của ngài ~" Tôi nóng lòng cúi đầu hôn chân mẹ, liếm tấm lụa đen Huashun và cảm nhận mùi hương quyến rũ từ mẹ. Vị mặn chắc là do hôm qua mẹ chưa giặt, mùi da, mùi chân phụ nữ và mùi mồ hôi đọng lại trong miệng. Tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi mùi vị lạ lùng này. Tôi nuốt hết ngón chân của mẹ, cái lưỡi nghịch ngợm của tôi cẩn thận rửa sạch từng đầu ngón tay. Ngón tay ngọc thỉnh thoảng sẽ kẹp lưỡi, sau đó kéo và cào cấu từng tấc mềm mại trong miệng. 

"Tuy rằng ngươi là ta huấn luyện, nhưng ta phải nói ngươi bây giờ thật là rẻ mạt ~ Ta sao có thể sinh ra ngươi một kẻ thua cuộc như vậy? Chắc chắn, chính Ân là người thừa kế ngươi cha vô dụng."

"Ha ~ Mẹ và sư phụ nói đúng, con khốn này thật lãng phí, con khốn sẽ cố gắng!"

Lời xúc phạm đó khiến tôi càng thêm bối rối. Trong quá trình dài chung sống với mẹ, tôi đã hoàn toàn yêu thích cảm giác bị xúc phạm. Sau khi lau xong một cái, tôi bắt đầu làm sạch cái còn lại. Mẹ tôi đặt chân lên đầu, áp lực từ phía trên rõ ràng khiến tôi không thể ngẩng đầu lên được. Tôi chỉ có thể cẩn thận cảm nhận, cảm nhận được những bàn chân sen mềm mại vuốt ve, gãi đầu tôi. 

Tôi dùng lưỡi làm ướt gần như từng centimet của chiếc tất lụa đen, rồi mút nước bọt để có thể hít hết hơi thở. Tay anh ôm lấy bắp chân của mẹ chủ, nhào nặn, vuốt ve ~ để anh và mẹ có thể thư giãn một chút.

“Nào, như một phần thưởng như thế này, tôi có thể miễn cưỡng tặng cho bạn một món quà nhỏ~”

Những ngón tay thon dài mở ổ khóa, con gà trống hung dữ nóng lòng nhảy ra ngoài run rẩy ~ sau đó lập tức được bao bọc trong một cảm giác ấm áp và mềm mại. Phần đôi màu trắng quấn lấy cặc tôi, mẹ tôi nửa quỳ trước mặt tôi. Cái chạm đều đặn run lên theo sự thôi thúc của mẹ tôi, vuốt ve từng tấc cặc tôi để nó càng cương cứng hơn. 

“Kỹ năng của mẹ chắc chắn không hề kém đi, hừm ~ Đánh giá phản ứng của bạn bên dưới, bạn có vẻ rất hài lòng ~”

“Ha~ Mẹ, mẹ thật là… Nếu mẹ kích thích con thế này, con sẽ không chịu nổi nữa.”

"Vậy cậu quên là tôi vẫn đang đợi bữa sáng à~ Tôi không muốn uống đá, quả nhiên nước mới vắt sẽ ngon hơn."

Chú gà trống đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của gà mẹ, run rẩy và đập sung sướng khi mẹ di chuyển. Chỉ sau vài lần vuốt ve, bộ ngực to lớn đó đã hình thành thành bộ ngực mềm mại như sáp. Bộ ngực mềm mại và dính được bóp và điều chỉnh. Cuối cùng nó đã trở thành kích thước phù hợp nhất với tôi. Hầu như mỗi lần chèn sẽ khiến nó hơi run. Quả bóng núm vú càng run rẩy hơn khi tốc độ vuốt ve tăng lên. Thỉnh thoảng, dòng sữa ngọt ngào lại run rẩy phun ra trực tiếp. 

"Ha~ha...Mẹ, quả nhiên...Mẹ, quả nhiên, vẫn nhiều như vậy."

Tôi vặn eo khi ngực di chuyển, để có thể thâm nhập sâu theo từng cú vuốt ve, rồi thâm nhập vào ngực dưới sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho đã chờ đợi bấy lâu quấn quanh quy đầu, nuốt hết nước trái cây tràn ra. Khi sự kích thích của giao hợp vú tăng lên, cặc bắt đầu nở ra trở lại. Rõ ràng, đây đã là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh. 

Mẹ tôi biết cách tăng tốc độ ra đòn, sau chục cú đánh, tôi đã thua cuộc. Tinh dịch đặc và nóng phun ra từ con gà trống, lượng tinh dịch khổng lồ dường như đang chảy thành dòng vô tận. Dù mẹ đã chuẩn bị tốt nhất nhưng đúng như dự đoán, mẹ vẫn không thể kìm chế được hoàn toàn. Sau khi bộ ngực hẹp được bao phủ bởi tinh dịch, chất lỏng nhớp nháp vẫn lan ra, mặt, quần áo, váy và thậm chí cả đôi tất đen đều ướt đẫm chất đục màu trắng. 

“Đó là một số tiền khổng lồ, không chỉ trong miệng mà còn trên cơ thể chủ nhân phải không?”

"Ha, con xin lỗi...Con xin lỗi, Chủ nhân, lần sau con sẽ kêu gừ gừ~"

Tinh dịch dính còn lại trên ngón tay của mẹ được nhét vào miệng tôi, tôi nuốt khan. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi làm khổ tôi như thế này. Tôi liếm láp vướng mắc, lau chùi con cháu theo động tác của mẹ. Mùi vị lạ của tinh dịch hòa lẫn với mùi tanh của dịch âm đạo. Tôi bắt đầu đắm chìm trong sự kỳ lạ này cho đến khi tôi và mẹ hôn nhau thật sâu. 

Chúng tôi nhấm nháp tinh dịch đặc của nhau từ miệng nhau và lau chùi cho nhau một cách cẩn thận. Thời gian của hai chúng tôi hiện rõ dưới ánh nắng. Tôi nhắm mắt tận hưởng chiếc lưỡi của mẹ, để nó quấn quanh lưỡi tôi và chạy quanh trong miệng. Lưỡi mềm rất mịn và dịu dàng. Dù đã ăn vô số lần nhưng tôi vẫn không thể thỏa mãn được. Nước bọt hòa với tinh dịch không ngừng trao đổi, quyện vào nhau ~ Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng dị thường của mẹ, thân dưới lại ngỗ ngược đứng lên. 

Bộ ngực to mềm mại bị chúng tôi siết chặt biến dạng, làn da mềm mại tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Tôi không thể không nhào nặn chúng, cảm nhận được cảm giác mềm mại dưới sự làm ẩm của sữa. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi và mẹ cũng ngừng hôn nhau sâu sắc. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra và kéo một sợi chỉ bạc lên. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của nhau, chúng tôi không khỏi bật cười. 

"Mẹ, thật sự đây không phải là... Yêu cầu con tự mình sản xuất và bán sao?"

“Toàn bộ cơ thể của em đều thuộc về anh, nên~ mẹ làm gì cũng được, phải không?”

"Nhưng bữa sáng..."

Vật đáng thương đã biến thành một vật than không rõ danh tính, xác trứng và thịt xông khói chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy. Nhân tiện, một loại cháo bột yến mạch sữa nào đó cũng đã biến thành một chất sền sệt khó tả. 

"Quên đi, cậu có thể ra ngoài ăn...Tôi cũng phải đi học."

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

"Làm việc ngoài giờ"

Chúng tôi trò chuyện một lúc, hóa ra mẹ tôi còn có một số báo cáo chưa hoàn thành, tiếp theo bà cần giải quyết một chút. Sau niềm vui, chúng tôi dường như đã trở lại là một người mẹ con bình thường. Chỉ có dương vật ở phần dưới cơ thể, một lần nữa bị tinh trùng giam cầm và gần như không thể sử dụng được, đang phản kháng nhỏ. 

Sau khi tạm biệt mẹ một cách ngắn gọn, tôi tự nhiên bắt đầu cuộc sống học tập trong ngày của mình. Việc trụy lạc vào sáng sớm không những không ảnh hưởng đến trạng thái của tôi mà còn khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn. Nhai nhai những kiến ​​thức nhạt nhẽo đó, tôi không khỏi có chút bồn chồn trong lòng. Quả nhiên... Vừa rời khỏi mẹ, ảo tưởng trong lòng liền có chút không khống chế được. Nếu điều này tiếp tục...

Mẹ mắng, dáng người duyên dáng, nước ngọt của mẹ... mọi thứ về mẹ đều thật quyến rũ, khiến tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. Mặc dù trong não vẫn còn dư thừa để xử lý những kiến ​​thức khó chịu nhưng tôi thực sự, rất muốn tiếp tục được mẹ sử dụng. Những điều kỳ lạ trong đầu khiến tôi bắt đầu nghi ngờ liệu mình có bình thường hay không. Không...nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn tôi sẽ không thể chịu đựng nổi.

"Xin lỗi, tôi đi gặp thầy Lý. Hình như cô ấy có chuyện muốn hỏi tôi."

Thế giới luôn rất khoan dung với những sinh viên hàng đầu. Tôi dễ dàng đánh lừa thầy. Rốt cuộc, tôi chỉ phải xem lại ghi chú của mình sau giờ học. Tôi tìm kiếm, và đúng như dự đoán, không có mẹ nào ở phòng giáo viên, cũng như trong phòng tập thể dục, nên việc tiếp theo là...

Cánh cửa phòng học nhạc đóng chặt, tiếng đàn piano du dương từ bên trong truyền đến. Vào thời điểm sinh viên mỹ thuật đang đi tập huấn, có lẽ chỉ có mẹ mới có quyền mở cái này ra. Tôi nghiến răng trực tiếp mở cửa. Gió thổi tung mái tóc xanh xinh đẹp, mỹ nữ mặc đồ trắng như váy cưới. Sắc mặt người đẹp trầm xuống. Khi tiếng đàn piano vang lên, hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Nhìn bộ dạng của mẹ... tôi không khỏi choáng váng. 

“Có vẻ như chúng ta đã bắt gặp một cậu bé hư trốn học, vậy ~ nên làm gì với cậu bé hư này?”

“Con hư thì phải bị mẹ trừng phạt”

"Vậy thì khóa cửa lại và qua đây~"

Mẹ vẫn cúi đầu chơi, tôi không khỏi ôm lấy đôi bụ bẫm. Cuộc tấn công bất ngờ khiến cô hơi choáng váng nhưng sau đó cô trở lại bình thường và tiếp tục chơi. Tôi không biết tên của bài hát này. Đối với tôi, một người không có năng khiếu nghệ thuật, đây chỉ là một bài hát rất hay. Những giọt mồ hôi mịn tràn ra từ làn da trắng trẻo khi tôi chơi đùa và vuốt ve lòng bàn tay. Mẹ càng chơi mãnh liệt thì sự vuốt ve của tôi càng thô bạo, như thể tôi đang chơi đồ chơi vậy…

Cảm giác ấm áp và mềm mại lắc lư lắc lư trong tay tôi ~ sau đó là sự cọ xát thô bạo hơn. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng, khi tôi xoa xoa, sữa tràn ra từng chút một, làm vấy bẩn chiếc váy quý phái. Mẹ nhìn tôi có chút không hài lòng, rồi mẹ đắm chìm trong thế giới âm nhạc. 

Chiếc váy cưới bị cởi ra, tôi liếm nuốt những hạt mồ hôi trên chiếc cổ trắng như ngọc. Mùi thơm lạ gần như khiến tôi bốc cháy. Nó rất ngon... Hương vị này thực sự rất ngon. Tất nhiên, những hành động trên đều dựa trên tiền đề là không làm phiền mẹ. 

Một bài hát kết thúc, và sau đó một bài hát khác được kết nối. Tôi ép đầu mình vào giữa hai chân mẹ. Chà~ Đúng như dự đoán, hôm nay mẹ không mặc đồ lót. Chiếc lưỡi hơi thô ráp của cô trêu chọc phần mềm mại như sáp bên trong, vuốt ve liếm liếm, đưa thứ nước ngọt ngào vào trong miệng. Tinh dịch của mẹ luôn như thế, mặn mà và hơi ngọt, như mật ngọt đầy cám dỗ. 

Cơ thể Phong Vân run lên vì sự liếm của tôi. Tôi cảm nhận được sự chạm vào của lớp lông mu dày và sự bóp cứng từ giữa hai chân mình, rồi vùi đầu vào sâu hơn. Tôi vuốt ve lối đi mà tôi đã bước vào thế giới này, như thể tôi đang cố gắng níu kéo lại, với một chút sức lực. Tiếng đàn của mẹ bắt đầu trở nên hỗn loạn, giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi, nhưng mẹ vẫn không ngừng chơi.

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh khiến chúng hơi biến dạng. Tôi leo lên từng chút một, ôm lấy chiếc eo thon và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi thường có thói quen tập thể dục nên việc chạm vào cái bụng rắn chắc của bà đặc biệt say mê. Váy cưới của cô ấy hoàn toàn lộn xộn, và người mẹ đáng yêu của cô ấy giống như một cô dâu bị cưỡng hiếp trước đám cưới. 

Ba bài, bốn bài, năm bài... tiếng piano cứ xen kẽ nhau, tôi càng vuốt ve cô ấy một cách vô lương tâm. Chiếc lưỡi hơi thô ráp gãi và hút từng tấc da thịt. Chỉ cần tôi liếm làn da trắng ngần ban đầu, nó sẽ chuyển sang màu đỏ tươi hấp dẫn. Đôi chân của mẹ tôi đã không còn sức phản kháng, đôi chân xinh đẹp quấn trong tấm lụa trắng đang dang rộng ra, sẵn sàng để tôi vuốt ve, đùa giỡn. 

"Ha...thằng nhóc hư, khi tôi đang tập piano...guha!"

Sau khi bài hát cuối cùng vang lên, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Cái lỗ hẹp vẫn rất chật ngay cả khi nó ướt. Tôi khó khăn nhét cặc của mình vào, dùng cả hai tay véo vào bộ ngực lớn của mẹ tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ luôn như vậy. Một khi đã xúc động, cô ấy sẽ bị làm thịt như một con cá vô dụng. Bị trêu chọc vừa rồi, mẹ tôi đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ. Âm hộ của cô mềm và dính, những nếp gấp giống như vô số vòng hoa siết chặt con cặc. Cô xoắn nó theo vòng tròn và bắt đầu mút và bóp nó. Một đôi chân thon dài như lụa trắng đã quấn quanh lưng tôi. Cặp vú bự trên ngực cũng theo đó va chạm, trào ra sữa thơm như suối ngọt. 

Niềm vui bị mẹ tôi bắt nạt một cách bừa bãi khiến cặc tôi lại sưng lên. Cảm giác thoải mái khiến tôi gầm lên như một con thú. Con cặc nóng bỏng liên tục đâm vào sâu như máy đóng cọc, rồi gần như rút ra hoàn toàn. 

"Ha...ha~không thể...sao có thể như thế này...hawuwuwuwu~"

Con cặc dày và nóng bỏng đã nạp lại tử cung ngột ngạt một cách tàn nhẫn hơn, buộc người mẹ kiêu hãnh phải hét lên một tiếng ngọt ngào. Những tiếng la hét và rên rỉ liên tục vang vọng khi tốc độ tăng lên. Tôi dùng tay giữ chặt cái cặc tròn trịa để mẹ thuận tiện hơn khi đón cặc tôi vào cổ tử cung. 

"Mẹ, nếu mẹ thoải mái như vậy...con trai, con trai của mẹ thỉnh thoảng sẽ phát điên là điều khó tránh khỏi..."

Cơ thể tôi lại hạ thấp bộ phận sinh dục của mình xuống và âm thanh giao hợp càng trở nên dâm đãng hơn. Con cặc của tôi tác động mạnh vào cổ tử cung mềm mại, khiến toàn thân người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh này run rẩy trước đòn tấn công của tôi. Sự trói buộc và kéo đôi chân xinh đẹp của cô ngày càng chặt hơn. Mu bàn chân của cô ấy quấn quanh cổ tôi và đan chéo vào nhau. Đôi giày cao gót màu trắng bạc tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Tử cung như muốn buông thõng xuống, mút và bóp lấy con cặc của tôi, cái lỗ khêu gợi bị bắn ra không biết bao nhiêu lần. Tiếng rên rỉ của chúng tôi trở nên mờ nhạt dưới niềm khoái cảm tột độ này.

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ." 

"Huuuuuuuuu~"

Lời cảnh báo xuất tinh khiến cái lỗ dài và hẹp lại thắt chặt lại. Dưới sự phồng lên của con gà trống, tinh dịch đặc và dính lấp đầy bụng dưới của mẹ tôi, khiến tôi gần như mất hết sức lực.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8500425

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8500425

Dù sao thì đó là một trong hai
