============================================================
  Điểm mấu chốt của mẹ
  Tác giả    : Nhị 笔 Sư Huynh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31116.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp của tôi, một quan chức cấp cao

Tôi tên Lâm Đào, tôi là con một, tôi 16 tuổi, là học sinh năm nhất trung học, nửa cuối năm nay tôi sẽ là học sinh năm hai trung học. 

Cha tôi, Lâm Hồng Vũ, đã tiếp quản công việc kinh doanh của ông nội tôi từ năm ngoái và hiện đang làm ăn phát đạt. Để khám phá thị trường nước ngoài, về cơ bản anh đã dành hai năm qua để kiểm tra các dự án ở nước ngoài. 

Còn mẹ tôi, Diệp Vũ Diêu, khi còn trẻ đã là phó giám đốc Ủy ban Giám sát thành phố. Mặc dù tính tình thường ngày trầm lặng và tao nhã nhưng ngay cả những người lớn tuổi trong gia đình cũng phải tránh xa một khi cô mất bình tĩnh. 

Dự định ban đầu của bố mẹ tôi là cho tôi học hết cấp 3 tại trường THCS số 1 Thành phố, gần nhà hơn. Dù sao thì trường cấp 3 này là trường tốt nhất thành phố, là trường cấp 2 trọng điểm của tỉnh, hiệu trưởng và mẹ tôi là bạn cùng lớp. 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Mẹ tôi sắp được thăng chức, tôi lại phải chuyển trường. 

Tôi còn nhớ từ lúc đó, sự nghiệp của mẹ tôi rất thuận buồm xuôi gió, hầu như cứ vài năm bà lại được thăng chức. 

Tôi phải thừa nhận rằng đồng chí Diệp Vũ Diêu rất tốt nhưng anh ấy cũng sống một cuộc sống tự do và thoải mái. 

Khi tôi học năm thứ hai, người cha giàu có thế hệ thứ hai của tôi đã theo đuổi tôi suốt nửa năm trước khi tôi đồng ý yêu ông. Kết quả là cô ấy vô tình có thai vào năm tôi học cấp 2 nên phải nghỉ học một năm. 

Sau khi sinh tôi, mẹ tôi lại đi học đại học. 

Khi cô học năm cuối đại học, ai cũng nghĩ mẹ cô sẽ tốt nghiệp thành công rồi gả vào một gia đình giàu có. 

Nhưng cô đã đưa ra một quyết định khiến tất cả mọi người đều sốc. 

Mẹ tôi đi thẳng vào kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Phải đến khi hoàn thành chương trình thạc sĩ kéo dài ba năm, cô và cha mới có được giấy đăng ký kết hôn. 

Tuy nhiên, sau khi kết hôn, đồng chí Diệp Vũ Diêu không trở thành bà nội trợ như mọi người nghĩ. Thay vào đó, cô gia nhập hệ thống và trở thành một công chức. 

Theo lời cô, từ mẫu giáo đến đại học, có chỗ nào mẹ tôi không là tâm điểm của sự chú ý? Tại sao tôi phải dành phần đời còn lại của mình để làm bò hay làm ngựa cho bạn? 

Vì vậy, đồng chí Diệp Vũ Diêu, người có bằng thạc sĩ, tiếp tục tỏa sáng. Ông bắt đầu ở cấp phó phòng. Với sự thông minh và năng lực của mình, anh được lãnh đạo nơi làm việc đánh giá cao và thăng tiến, đồng thời được sự ủng hộ của gia đình, anh dần có được như ngày hôm nay. 

Cách đây nửa tháng, sau khi được lãnh đạo tỉnh ủy nghiên cứu và quyết định, đồng chí Diệp Vũ Diêu được bổ nhiệm làm phó thị trưởng thành phố lân cận, phụ trách kinh tế. 

Mẹ vui vẻ nhận lệnh.

Não yêu là thứ chỉ xảy ra một lần. Yêu nhau từ năm cuối đại học, cô ấy dồn hết tâm huyết cho sự nghiệp và tôi, mối quan hệ giữa cô ấy và bố cũng trở nên nhạt nhẽo. 

Con trai bạn sẽ luôn là của bạn và sự nghiệp của bạn sẽ luôn là của bạn, nhưng đối với chồng bạn, bạn không thể nói chắc chắn. 

Vì vậy, mẹ tôi Diệp Vũ Diêu rất xuất sắc, tự tin và tỉnh táo.

Nhưng bố tôi không vui. Anh ấy đang quản lý một công việc kinh doanh lớn của gia đình và cần một người vợ đảm đang, có thể chăm lo cho gia đình chứ không phải một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Sau khi tốt nghiệp, bố tôi trực tiếp gia nhập tập đoàn khách sạn của gia đình với vai trò tổng giám đốc. Vì tập đoàn có chuỗi khách sạn trải dài khắp cả nước và ông nội tôi chỉ có một người con trai nên bố tôi hầu như bận rộn hàng ngày để có thể tiếp quản càng sớm càng tốt. 

Đặc biệt năm ngoái, ông tôi đã phải nhập viện để hồi phục sức khỏe. Sau khi bố tôi tiếp quản tập đoàn khách sạn, ông bận đến mức không gặp ông suốt nửa năm. 

Khi tập đoàn còn nằm trong tay ông nội tôi, nó đã có chuỗi cửa hàng khắp cả nước. Thị trường trong nước đã bão hòa. Muốn bánh to hơn phải tìm đến thị trường nước ngoài. Với tư cách là trưởng nhóm, bố tôi nhất định sẽ đích thân ra nước ngoài kiểm tra. Xét cho cùng, môi trường đầu tư nước ngoài khác với trong nước. 

Vì vậy, về cơ bản tôi đã dành nhiều thời gian hơn cho mẹ kể từ khi còn nhỏ. Dù cô cũng rất bận rộn nhưng đó vẫn là công việc của cơ quan và không xung đột với thời gian đi học của tôi. Cô ấy làm việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều và tôi làm việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. Cô ấy có những ngày cuối tuần và tôi cũng có những ngày cuối tuần. 

Vì vậy mối quan hệ giữa mẹ và con trai khá hài hòa.

Điều duy nhất khiến tôi chán nản là việc thường xuyên phải chuyển trường. Chỉ cần mẹ tôi thay đổi công việc thì về cơ bản tôi cũng phải chuyển trường.

Từ lớp một tiểu học đến nay tôi đã phải chuyển trường năm sáu lần. 

Thật sự rất chán nản khi phải xa bạn bè, thầy cô thân quen mỗi khi chuyển trường. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì sau ngày nghỉ lễ Lao động ngày kia mẹ sẽ đưa tôi đến trường làm thủ tục chuyển trường. 

"Người đẹp, chúng ta bàn chút chuyện đi. Em có thể không chuyển trường khác được không?"

Tôi ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và nói với mẹ đang nấu ăn. 

Mặc dù nhà chúng tôi có đủ tiền thuê bảo mẫu nhưng bố tôi quanh năm không ở nhà, ông bà tôi ở biệt thự riêng nên tôi và mẹ cơ bản chỉ có hai người ở nhà. Tôi đi học cô ấy đi làm, tôi đi học cô ấy đi làm nên không cần thuê người trông trẻ. 

Vì vậy, mẹ tôi cuối cùng đã phá vỡ lợi nhuận trước đây của mình và làm việc như một con bò và một con ngựa cho con trai bà. Cô ấy thường làm tất cả các công việc nhà như giặt giũ và nấu ăn sau khi tan sở. Thỉnh thoảng tôi lau sàn và nhận được ánh mắt ngưỡng mộ từ cô ấy. 

Điểm mấu chốt có nghĩa là bị phá vỡ.

Sau giờ làm, mẹ tôi cởi bộ đồ đen và mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Phần lưng váy hơi chật. Bạn có thể tưởng tượng được áp lực mà cô ấy phải chịu là như thế nào. Qua lớp áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren hoa văn màu đen, ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy thẳng màu đen dài đến đầu gối, ôm lấy cặp mông đầy đặn, hơi run lên khi thực hiện động tác nấu ăn. Có một lỗ hở ở góc váy hai bên, để không gian chật chội vốn bị chiếm giữ bởi hai đùi lụa đen có thể được giải tỏa. Dưới ánh sáng rực rỡ, tấm lụa đen đầy ánh sáng. Đi xuống đôi đùi lụa đen thon thả và đầy đặn của mẹ là đôi bàn chân nhỏ nhắn sang trọng đi đôi dép màu hồng. Bàn chân tròn kéo lụa đen, lộ ra một vệt thịt đen đỏ. 

Tôi nuốt khan, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Không thể nào, kể từ khi giáo viên dạy tiếng Trung lớp 2 trung học cơ sở của tôi mặc váy cúi xuống phát bài kiểm tra trong lớp và tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, tôi dường như đã đánh thức một bản năng nào đó sâu thẳm trong trái tim đàn ông trong chốc lát. 

Từ đó, tôi không khỏi cảm thấy quẫn trí mỗi khi nhìn thấy người khác giới. 

Đặc biệt vì ở nhà có một người mẹ xinh đẹp chững chạc và đoan trang, người đàn ông nào cũng có chút phức cảm Oedipus nên mỗi lần lén nhìn tấm lưng tuyệt đẹp của mẹ sau lưng mẹ, tôi luôn khiến tôi vô cùng thích thú. 

Có thể ban đầu bạn vẫn cảm thấy có chút tội lỗi trong lòng, nhưng có một câu nói rất hay: hiếu là điều tốt đầu tiên trong mọi việc, và trên đời không có ai là hoàn hảo. Gia đình nghèo không có ai hiếu thảo. 

Thế nên tôi chỉ tự nhủ, đừng làm điều gì có hại cho thiên nhiên. Suy cho cùng, ai có thể đảm bảo rằng tâm trí họ luôn trong sạch? 

“Nếu cậu không chuyển trường khác thì ở đây ai sẽ chăm sóc cậu?”

Mẹ nói mà không quay đầu lại: “Nửa cuối năm nay con sẽ là học sinh năm hai cấp ba. Đây là giai đoạn quan trọng, không thể có người bên cạnh chăm sóc con được!”

Tôi đoán rằng cô ấy sẽ nói điều này, nhưng tôi đã nghĩ ra cái cớ của mình, "Bạn có thể nội trú ở trường cấp ba, vì vậy tôi có thể sống trong khuôn viên trường trong tuần, sau đó đến thành phố tiếp theo để sống với bạn trong kỳ nghỉ đông và hè!"

“Mẹ, con thực sự không muốn chuyển trường.”

"Không, cậu nên học cấp ba ở thành phố tiếp theo với tôi!"

Sau khi mẹ tôi bưng món cuối cùng lên bàn, mẹ vẫy tay gọi tôi lại ăn. Trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi, mái tóc gọn gàng trở nên hơi lộn xộn. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng của mẹ cũng hơi ướt, dính chặt vào cơ thể gợi cảm của mẹ, để lộ đường ren đen trên ngực. 

Nhìn mẹ từ phía trước, mẹ thật sự rất đẹp. Cô có khuôn mặt thanh tú và trắng nõn với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt đỏ thon, lông mày cong, chiếc mũi xinh, đôi môi dán đậu đỏ, đôi mắt sáng, sâu sắc và sắc sảo, đồng thời có nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngồi trên sofa, tôi có thể trực giác hơn để nhìn thấy cặp vú cao, tròn và đầy đặn trên ngực cô ấy. Cộng với vòng eo thon thả của mẹ, bộ ngực của cô trông to như quả dưa. Vì quá nóng nên mẹ cô đã cởi cúc áo trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng, một đường thịt ngực trắng nõn mềm mại bị vắt ra. Khe ngực sâu và quyến rũ, ánh sáng chiếu lên làn da trắng trẻo và thanh tú tạo nên vẻ sáng bóng quyến rũ, trông đặc biệt ngoạn mục. Mồ hôi như mật mới vắt, khiến da mẹ trắng mịn hơn, khiến người ta chỉ muốn thè lưỡi liếm thử hương vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ảo tưởng của tuổi thiếu niên

Tôi định thần lại, bước đến bàn ăn và ngồi xuống với vẻ mặt u ám. 

Mẹ tôi bưng cơm cho tôi và nói: “Nhưng mẹ có thể đảm bảo rằng con sẽ không phải chuyển trường trong ba năm tới. Lần này con sẽ giữ chức phó thị trưởng với nhiệm kỳ bốn năm. Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có chuyện chuyển trường”.

“Kỳ thi tuyển sinh đại học là bước ngoặt của cuộc đời, vì vậy tôi không muốn bạn thường xuyên chuyển trường khi học trung học.”

Dọn cơm xong, mẹ ngồi xuống đối diện tôi và kiên nhẫn giải thích. 

"Ừm..." Tôi cầm đũa gõ nhẹ vào cằm, chớp mắt nói: "Nhưng giáo viên tiếng Anh hiện tại của em giỏi thật đấy. Em vốn thiên về các môn học nhưng học kỳ này tiếng Anh của em đã tiến bộ rất nhiều. Kỳ thi thử tháng trước em được 105!"

Từ tiểu học đến trung học, tiếng Anh luôn là điểm yếu của tôi. Ngay cả khi mẹ tôi thuê gia sư cho tôi, điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng tiếng Anh của tôi kém. Tôi hy vọng có thể thương lượng với mẹ tôi về điều kiện này. 

"Thật sự?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Đồng chí Diệp Vũ Diêu, bạn là một người mẹ, bạn rất vô trách nhiệm, bạn thậm chí không quan tâm đến điểm số của con trai mình." Tôi cố tình nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Dừng lại!" Mẹ vươn bàn tay mảnh khảnh gõ lên bàn, bình tĩnh nói: “Con không thích học thì mẹ có ấn đầu con vào sách cũng vô ích. Con thích học thì người lớn không cần lo lắng gì cả.”

“Những gì bạn có thể làm với tư cách là cha mẹ là cung cấp cho bạn một môi trường học tập và điều kiện sống tốt để bạn không phải lo lắng”.

Đúng như mong đợi của một người mẹ, cô khá tỉnh táo trong việc học hành của con cái. 

"Nhưng giáo viên tiếng Anh hiện tại của bạn có thực sự giỏi như vậy không?" Mẹ đột nhiên do dự, vẻ mặt thay đổi.

Có kịch đấy!

Thấy thái độ của mẹ thay đổi, tôi vội nói: “Mẹ tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Dù trẻ hơn một chút nhưng phương pháp giảng dạy của mẹ linh hoạt hơn so với các giáo viên trường cũ. Mẹ dạy học sinh theo năng khiếu, rất phù hợp với con”.

Thực ra, nguyên nhân lớn hơn là do cô giáo dạy tiếng Anh quá xinh đẹp. Cô đã gây ấn tượng khi lần đầu tiên đến trường. Từ lãnh đạo đến học sinh ai cũng biết cô giáo mới dạy tiếng Anh lớp 1, lớp 5 xinh đẹp như minh tinh hạng A.

Nền tảng tiếng Anh của tôi không tệ, nhưng nó yếu so với các môn học khác, nhưng tôi vẫn có thể vượt qua mọi bài kiểm tra. Tôi từng đạt khoảng 90 điểm trong bài thi với số điểm tuyệt đối là 150 điểm, nhưng chưa bao giờ vượt quá 100 điểm.

Nhưng kể từ khi tôi có một giáo viên tiếng Anh mới trong học kỳ này, tôi đã lắng nghe rất cẩn thận trong mỗi buổi học và điểm số của tôi đã được cải thiện một cách tự nhiên. Tháng trước tôi đạt được 105 điểm, đây là một bước đột phá lớn.

“Con trai, thành tích của con tăng lên là điều tốt, nhưng con không thể để mẹ con từ bỏ cơ hội thăng tiến vì điều này!”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, có chút bối rối. 

Làm sao điều đó có thể được! ! ! 

Việc học của con dù quan trọng đến đâu cũng không thể đem sự nghiệp của mẹ ra làm trò cười. Ban đầu cô được bổ nhiệm vào thời điểm quan trọng và được thăng chức vì được lãnh đạo đánh giá cao. Làm sao cô có thể chủ động trốn tránh? Điều này khiến người lãnh đạo nghĩ gì? 

Trong giới chính thức, bạn không được xúc phạm bất cứ ai nếu bạn xúc phạm người lãnh đạo. Với sự hỗ trợ của người lãnh đạo, bạn có thể tránh được nhiều đường vòng. 

Những công chức bình thường không có lý lịch hay hậu thuẫn sẽ dành cả đời làm việc ở cấp sở và nghỉ hưu vì tổ tiên của họ đã có khói trong mộ. Nhưng sẽ khác nếu có ai đó ở đó để bảo vệ họ. Chẳng hạn, mẹ tôi năm nay đã trở thành cán bộ cấp phó ở tuổi 36. Dù có lý do cho khả năng vượt trội của cô nhưng sự quan tâm của lãnh đạo cũng rất quan trọng. 

Tất nhiên, một lý do quan trọng khác là tập đoàn của cha và ông nội tôi có ảnh hưởng lớn trong ngành. Người ta nói rằng chính trị và kinh doanh không tách rời và không trộn lẫn với quan liêu. Nhưng nếu doanh nghiệp đạt đến cấp độ này thì họ phải có mối liên hệ trong giới chính trị. 

Nếu mẹ từ bỏ cơ hội thăng tiến vì tôi thì tôi sẽ tự sát.

"Này, tôi đã nói với bạn rằng chúng ta có thể lên máy bay nên bạn không cần phải lo lắng." Tôi đưa cho mẹ một miếng sườn rồi cho vào bát, vẻ mặt đầy tự tin: “Con 16 tuổi, con có thể tự lo cho mình được!”

Mẹ nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của tôi, cầm đôi đũa trong tay chọc chọc sườn vào bát, tức giận nói: "Con có thể tự chăm sóc bản thân được không? Nấu mì cũng không được, nhưng con vẫn có thể tự chăm sóc bản thân..."

“Ừm…” Tôi sửng sốt, sau đó lại biện hộ: “Trường có căng tin nên em không cần nấu ăn, cuối tuần có thể ra ngoài ăn cơm với các bạn!”

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!" Mẹ sốt ruột xua tay nói: “Mẹ sẽ hỏi dì con xem có thể cho con ở nhà bà ấy không, hàng tháng mẹ sẽ cấp cho dì tiền sinh hoạt.”

"Nhưng hãy thỏa thuận trước rằng nếu điểm tiếng Anh của con không tiến bộ trong kỳ thi cuối học kỳ này, thì học kỳ sau con vẫn phải chuyển sang trường khác để học cấp ba với tôi ở thành phố tiếp theo. Đây là điểm mấu chốt của mẹ tôi."

“Nói cách khác, cậu chỉ có hai tháng để chứng tỏ bản thân.”

Dì? 

Mẹ có thực sự đồng ý không? Tôi ngây ngất trong lòng, và việc cô ấy nói gì tiếp theo cũng không thành vấn đề. Tôi tin chắc rằng chỉ cần tôi làm bài thi cuối kỳ bình thường thì tiếng Anh của tôi chắc chắn sẽ tiến bộ. 

Lúc này tôi không khỏi hình dung ra một khuôn mặt xinh đẹp không thuộc về mẹ về bề ngoài nhưng lại có tính cách lạnh lùng hơn mẹ. 

Đó là dì tôi kém mẹ tôi ba tuổi.

Cô ấy cũng xuất sắc như mẹ cô ấy. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô vào làm thực tập sinh tại một công ty luật. Chỉ trong vòng chưa đầy 5 năm, cô đã trở thành luật sư huy chương vàng nổi tiếng trong giới luật và đảm nhận nhiều vụ án lớn mà người khác thấy khó khăn. 

Khác với mẹ tôi, dì tôi chọn cách trở về gia đình sau khi lấy chồng và chăm sóc cho đứa em họ kém tôi mười tuổi. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi rất nghiêm khắc. Em họ sáu tuổi của tôi mới vào lớp một, được dì tôi sắp xếp tham gia các lớp học sở thích và khóa đào tạo khác nhau. Mức độ thoái lui khiến tôi, người vốn đã quen với tự do từ nhỏ, vô cùng xấu hổ. 

Nếu tôi về sống với dì, dì nghiêm khắc của tôi sẽ... Nhưng tôi nản lòng khi nghĩ đến việc chuyển trường và không bao giờ gặp lại cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp và duyên dáng cũng như các bạn cùng lớp và các giáo viên quen thuộc của tôi. So với việc chuyển trường, việc đến nhà dì ở trọ cũng không đến nỗi quá khó chấp nhận. 

Dù sao thì bà cũng là dì ruột của tôi. Dù xa cách nhưng bà vẫn yêu thương cháu tôi. 

Dù sao đi nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi sống một mình trong trường. Tôi chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt của cô ấy kể từ khi tôi còn nhỏ. Cho tôi chuyển đến nhà dì ở để ở là lời cuối cùng của bà. 

Nếu không đồng ý, vài ngày nữa tôi sẽ phải theo mẹ đi học cấp 3 ở thành phố bên cạnh. 

Nhưng tôi không thể đảm bảo liệu dì tôi có đồng ý hay không. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi cầu nguyện, cô cô xinh đẹp quyến rũ của tôi sẽ mãi mãi mười tám tuổi, cô nhất định phải đồng ý! 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát, mẹ tôi có chút vui vẻ. Dường như tôi đã thực sự trưởng thành và biết mình có thể chia sẻ những lo lắng của mẹ. Cô khen tôi mấy lần rồi nói hồi cấp ba khác hẳn, rồi lấy quần áo của tôi đi tắm. 

Nghe tiếng nước nhỏ giọt từ phòng tắm rơi xuống cơ thể xinh đẹp của mẹ, tâm trí tôi lại bắt đầu lang thang. Vội vàng rửa bát xong, tôi lặng lẽ đi vào phòng tắm, nhưng bất lực phát hiện cửa phòng tắm đóng chặt không có chút sơ hở nào. Tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy bóng dáng mẹ hơi vặn vẹo qua lớp kính hoa văn thô ráp. 

Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ly kỳ trong phòng tắm như thế nào. Người mẹ trí thức và đoan trang cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng giản dị và nghiêm túc cùng chiếc váy đen thẳng tắp để lộ thân hình xinh đẹp và kiều diễm. Bộ ngực lớn của cô ấy đang bị nước cuốn trôi. Dưới ánh sáng, làn da trắng toát ra một chút ánh sáng. Vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp được thể hiện qua cách cư xử, thật lôi cuốn. 

Nhận thấy không còn hy vọng bị nhìn trộm, tôi đành phải từ từ bước ra khỏi cửa phòng tắm, ngồi trên sofa nghịch điện thoại. 

Tôi không biết đã qua bao lâu nhưng có tiếng click trong phòng tắm. Tôi kiểm tra thời gian và thấy mẹ tôi đã giặt gần một tiếng đồng hồ. Người ta nói rằng phụ nữ sẽ trân trọng cơ thể của mình khi tắm. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có làm như vậy không. 

"Tiểu Đào, nhanh đi tắm đi, tối nay nhớ đi ngủ sớm nhé."

Mẹ quấn mình trong chiếc khăn bông trắng để che kín người nhưng đôi vai trắng nõn mịn màng của mẹ vẫn lộ ra và tỏa hơi nóng trong không khí. Mẹ một tay che ngực, ấn chiếc khăn bông để nó không bị lỏng ra, tay kia vuốt mái tóc đen ẩm ướt của mẹ. 

Bởi vì tôi được mẹ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ nên trong mắt mẹ tôi luôn là một đứa trẻ không bao giờ lớn được. Cô ấy vẫn không đề phòng trước mặt tôi như khi còn nhỏ. Cô ấy không biết rằng tôi đã đến tuổi thiếu niên. Lúc này, khí chất uy nghiêm lạnh lùng của mẹ tôi bị mưa làm loãng đi, mẹ càng toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành như hoa dâm bụt nước, khiến tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

"Tôi biết, tôi biết."

Tôi nhặt quần áo lên và đưa cho mẹ tôi. Trên người cô ấy có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra, khiến tôi muốn đẩy cô ấy xuống đất và liếm từng tấc làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy như một chú cún con. 

Swoosh... Tôi chỉnh vòi hoa sen về phía lạnh nhất để tắm rửa cơ thể đang nóng bừng của mình, nhưng dù nước lạnh có cuốn đi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy trái tim vốn đã nóng bỏng của mình không thể nào nguội đi được. 

Dù chỉ mới 16 tuổi nhưng tôi hiểu biết về đàn ông và phụ nữ hơn một số người lớn. 

Kể từ khi đánh thức ý thức tình dục của mình qua cái nhìn giật mình về giáo viên tiếng Trung của mình vào năm lớp 2 trung học cơ sở, tôi bắt đầu xem phim hành động đảo quốc dưới sự hướng dẫn của một nhóm bạn. Dường như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra, trong đó có Arina Hashimoto, Vũ A Mi Ca Mi, Mẫn A Mi Ai Tạp Oa, Airi Kishima...

Đặc biệt là các tác phẩm của Vũ A Mi Ca Mi, tôi đều thất vọng vì tôi rất thích cặp vú cương cứng và đầy đặn của cô ấy đập vui vẻ dưới tác động mãnh liệt của nam diễn viên khiến máu chảy nhanh hơn và miệng trở nên khô khốc. 

Nhưng ngực của mẹ cô to và đầy đặn hơn Vũ A Mi Ca Mi, ngoại hình và khí chất cũng hơn cô rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi mới bắt đầu xem phim, tôi không có yêu cầu cao. Khi tôi xem nó nhiều hơn, tôi thấy nó ngày càng trở nên kém thú vị. Chỉ một số chủ đề thú vị mới có thể khơi dậy sự quan tâm của tôi, chẳng hạn như đạo đức, đồng phục, hoạt động ngoài trời, v.v. Nhưng lần nào đối tượng tưởng tượng của tôi lại là mẹ tôi. 

Tôi vắt một ít dầu gội, cầm một ít nước trong tay và xoa tóc. Tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vừa rồi được quấn trong chiếc khăn tắm, giống như bông dâm bụt trên mặt nước. Dù cô có thường che đậy thế nào đi chăng nữa thì mọi người cũng không thể bỏ qua thân hình kiêu hãnh của cô. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một nữ thần hoàn hảo trong mắt tôi. Không chỉ xinh đẹp, cô còn luôn là hoa hậu cấp 1, cấp 2, cấp 3 và đại học. Nếu không, người cha giàu có thứ hai của tôi đã không theo đuổi cô ấy hơn nửa năm. 

“Mẹ và bố dành ít thời gian cho nhau hơn, xa nhau hơn. Ở tuổi này mẹ như sói với hổ, nếu con tranh thủ được cơ hội thì liệu con có cơ hội không?”

Tôi nghĩ ác nhưng cuối cùng dù có 10.000 dũng khí cũng không dám làm. Nhiều nhất thì đó chỉ là sự tục tĩu. Chưa kể tính khí ngột ngạt của mẹ tôi hình thành do sống làm quan nhiều năm đối với tôi đến mức nào. Chỉ cần nhìn vào chiều cao gần 175cm cùng đôi chân dài và thẳng của cô ấy. Nếu tôi dám làm phản, cô ấy sẽ đá tôi ra từng mảnh.

Nghĩ tới đây, tôi thở dài. Có một số điều tôi chỉ có thể nghĩ đến. Dù là tiểu thuyết hay cốt truyện AV thì tôi cũng chỉ có thể nhìn vào. Nếu điều này là sự thật thì xã hội đã hỗn loạn từ lâu rồi. 

Sau khi tắm đơn giản, khi tôi đang lau người bằng khăn khô, tôi chợt phát hiện một phần chiếc tất đen lộ ra trên bộ quần áo bên cạnh. Bề mặt của chiếc tất lấm tấm những giọt nước bắn tung tóe, khiến nó trông trong suốt như pha lê. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của đôi chân non nớt của chủ nhân, nó vẫn trông thanh tú và mịn màng. Người ta không khỏi vuốt ve rồi đụ nó thật mạnh. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. Nếu tôi thực sự làm gì đó với đôi tất của mẹ, chắc chắn bà sẽ tìm ra manh mối về sự khôn ngoan của mình. Như vậy sẽ không đơn giản như khiêu chiến nàng điểm mấu chốt, mà đơn giản là tìm cái chết. 

Vì vậy, tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm với cái miệng khô khốc rồi quay trở lại phòng ngủ. Không biết tại sao tinh thần tôi lại hưng phấn tột độ, không thể ngủ được. Cuối cùng, tôi chỉ có thể lấy điện thoại ra như thường lệ, lật lại những bức ảnh trong cuốn album mà tôi thường lén chụp sau lưng mẹ, trong đầu tưởng tượng ra những cảnh tượng khó tả, rồi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì của một người vợ và người mẹ tốt

Kỳ nghỉ lễ Lao động vừa kết thúc. Một chiếc taxi dừng trước cổng cộng đồng Wutongyuan. Một chàng trai trẻ đẹp trai bước xuống taxi. Sau khi liên lạc với mẹ, tôi sẽ sống với dì trong hai tháng tới. 

Nếu điểm tiếng Anh của tôi trong kỳ thi cuối kỳ trong hai tháng có thể đạt 110, tôi thực sự không cần phải chuyển sang trường khác và tôi sẽ học xong trung học ở đây trong hai năm tới. 

Vì nhà dì tôi cũng ở trong thành phố, tuy không gần trường như nhà tôi nhưng chỉ cách đó mười phút đi taxi, mẹ lại bận bàn giao công việc nên tôi đã đến cộng đồng của dì sau khi thu dọn đồ đạc ở nhà. 

Dù sao hai ngày nữa mẹ tôi sẽ nhậm chức, cuối tuần này tôi sẽ ở nhà dì nên tôi đã mang trước những vật dụng cần thiết hàng ngày và quần áo qua. 

Vì là cộng đồng cao cấp nên cần quẹt thẻ ra vào nên tôi lấy điện thoại di động ra định gọi cho dì thì bất ngờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc váy eo đen, đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng vừa đi về phía lối vào của cộng đồng vừa áp điện thoại di động vào tai. 

Tôi cười khúc khích, đến sớm hơn là đến ngẫu nhiên, cúp chiếc điện thoại di động vừa reo, nở nụ cười và vẫy tay về phía người phụ nữ. 

"Sao Tiểu Đào không nghe điện thoại?"

Người phụ nữ nhìn chiếc điện thoại bị treo và cau mày. 

"Dì ơi!"

Đột nhiên, một giọng nói từ tính vang lên bên tai Diệp Vũ Đình. Diệp Vũ Đình, người đang có tâm trạng cáu kỉnh, giật mình. Cô nhìn lên cửa cộng đồng và thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang vẫy tay với cô với nụ cười rạng rỡ. 

"Thằng nhóc này, tôi tưởng trên đường xảy ra chuyện gì, sao không nghe điện thoại?"

Diệp Vũ Đình vỗ nhẹ vào ngực cô, bộ ngực cao gợn sóng, gần như khiến những người xung quanh choáng váng. 

Tôi cũng bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ giản dị của dì, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nói: “Con nhìn thấy dì nên cúp điện thoại và đi qua.”

"Lần sau đừng như vậy nữa, phiền lắm!"

Diệp Vũ Đình hét lên, nhân viên bảo vệ ở cửa nhanh chóng mở cửa điện tử cho tôi vào. Tôi xách vali bước vào khu cộng đồng và đi đến chỗ dì. Cô ấy cầm lấy chiếc vali từ tay tôi rồi quay đầu về phía nhà và nhìn tôi.

"Nửa năm không gặp, lại cao lên rồi, tuổi trẻ lớn nhanh thật!" 

Thực ra chiều cao của dì tôi không hề thấp, dì có chiều cao hoàn hảo như nữ thần 172cm, đôi chân dài nhưng trước mặt tôi trông có vẻ hơi nhỏ nhắn. Dù sao thì tôi cũng yêu thích thể thao từ khi còn nhỏ, Lâm Vũ Đình cũng tuân thủ nghiêm ngặt tiêu chuẩn ba bữa một ngày. Chế độ dinh dưỡng của tôi rất tốt nên tôi đã cao 1,8 mét khi mới học năm nhất cấp 3.

Nhưng trước mặt mẹ và dì, điều khiến tôi ức chế không phải là chiều cao mà là huyết thống của tôi! 

"Dì ơi, những người sinh sau năm 2000 bây giờ khá cao. Con có một người bạn học cấp hai chỉ cao 1,8 mét." 

Nhìn dì tôi đang lấm tấm mồ hôi trên trán, tôi vội vàng bước tới nắm tay dì đặt trên vali, cười nói: “Con sẽ làm được, dì ạ.”

Dì không nài nỉ. Cô không biết trong vali có gì. Nó khá nặng. Nhìn nụ cười tỏa nắng của cháu trai, bà gật đầu nói: "Thật tốt khi có con ở đây. Chẳng qua là Tiểu Phi học kém toán, con có thời gian bù đắp cho nó."

"Hả? Tiểu Phi học toán lớp một như thế này không phải là quá khó sao?"

Đôi mắt tôi mở to với vẻ mặt sốc. Tôi biết dì tôi rất nghiêm khắc trong việc học của em họ tôi, nhưng tôi không ngờ lại nghiêm khắc đến thế. Ngay cả tôi, một học sinh trung học, cũng có thể bị bắt khi còn nhỏ. Em họ đáng thương của tôi phải chịu bao nhiêu áp lực... Dì tôi trợn mắt nhìn tôi nói: "Con biết gì không? Giáo dục nên bắt đầu từ khi còn nhỏ. Tiểu Phi không tự giác lắm. Nếu không nghiêm khắc với nó, con sẽ không thể đỗ đại học."

"Dì." Tôi sờ đầu nói: “Nhưng mẹ không ép con, con vẫn đứng trong top 10 của lớp!”

"Tsk, tsk, tsk!" Dì tôi không hài lòng nói: “Trường con có hơn mười lớp, nhưng con vẫn học song song. Mười người đứng đầu lớp có lẽ sẽ không nằm trong số hai trăm người đứng đầu trường.”

Mẹ luôn là người khích lệ tôi học tập. Tôi thường nghĩ rằng mình khá thông minh, lọt vào top 10 của lớp là điều tốt. Tôi không ngờ ngày đầu tiên tôi lại phải trải qua sự giáo dục hà khắc của dì. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

"Dì ơi, con chưa phát huy hết tiềm năng. Nếu không, đừng nói là top hai trăm, con thậm chí còn có thể giành được top một trăm!" 

Vì bất mãn, tôi lập tức cãi nhau trước mặt dì, nhưng tôi không hề biết rằng mình đã rơi vào bẫy của dì.

"Thật sao? Đó là những gì bạn đã nói." Cô cô hơi nhếch môi, chậm rãi nói: “Dù sao mẹ con đã dặn mẹ phải giám sát việc học tập của con một cách nghiêm khắc.” 

"Trong kỳ thi cuối học kỳ này, điểm tiếng Anh của con ít nhất phải đạt 110. Đây là điểm mấu chốt của mẹ con."

"Đứng trong top ba của lớp, hoặc top hai trăm ở trường, là điểm mấu chốt của tôi, bạn hiểu không?"

Cái quái gì vậy?

Tôi chết lặng. Dì tôi đúng là em gái của mẹ tôi. Cô ấy luôn đặt điểm mấu chốt trong miệng. Cô ấy đã học được điều này từ ai? Có thể là bà hoặc ông?

Nếu được 110 môn tiếng Anh thì tôi vẫn hơi tự tin nhưng nếu lọt vào top 3 của lớp thì hơi khó khăn với tôi. Suy cho cùng thì tôi vẫn đang lơ lửng giữa vị trí thứ năm và thứ chín trong lớp.

Về phần lọt vào top 200 của trường lại càng khó hơn. Rốt cuộc, trường có bốn lớp đứng đầu. Học sinh trong lớp không chỉ là học sinh giỏi của thành phố mà còn là học sinh giỏi của các thành phố trong tỉnh. Có thể nói họ là những con hổ ngồi, những con rồng ẩn náu. Đây là cây giống của 985/211. Top 200 của trường về cơ bản đều là những học sinh đứng đầu trong bốn lớp này. 

Ở lớp song song, chỉ cần đứng nhất lớp thì bạn mới có thể lọt vào top 200 của trường, nhưng vẫn đứng cuối lớp. 

Dù sao thì yêu cầu của dì tôi cũng chỉ cao hơn mẹ tôi thôi. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

"Vậy nếu tôi không đáp ứng được yêu cầu của anh thì sao? Anh sẽ không đuổi tôi đi chứ?"

Tôi ngập ngừng hỏi dì.

"Chưa?" Cô tôi nhướn mày, khoanh tay nói: “Ta không đuổi ngươi đi, nhưng chỉ cần ngươi ở trong nhà ta, sau này ngươi sẽ phải cúi đầu đâm mông. Con hiểu không? Ai đã nhờ chị gái giao ngươi cho ta? Là dì, ta phải có trách nhiệm với con!”

Dì ơi, thực ra con không cần dì phải chịu trách nhiệm.

Tôi than thở trong lòng. Niềm vui không phải chuyển trường khác trong chốc lát đã bị loãng đi rất nhiều. Không ngờ nhà dì lại là hang hổ và sói. Lúc này, tôi không khỏi nghĩ ra một từ để miêu tả người dì nghiêm khắc của mình - Thầy Miejie. 

Tất nhiên, nếu dì là Master Miejie thì cô ấy phải là phiên bản Master Miejue của Sở Hải Mỹ. 

Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống nội trú của tôi sẽ căng thẳng như thế nào trong tương lai. 

Than ôi! 

"Ta và em gái ngươi đều tốt nghiệp trường đại học danh tiếng 985. Dù thế nào đi nữa, ngươi và Tiểu Phi cũng không thể kém hơn chị em chúng ta được. Ít nhất ngươi phải đạt được 211 đúng không? Theo tỷ lệ trúng tuyển của trường các năm trước, ngươi ít nhất phải đứng ở vị trí thứ 200 trong trường." 

Dì vẫn đang lẩm bẩm một mình, và trong khi dì đang nói thì chúng tôi đã đến nhà dì ở tầng dưới. 

Dì tôi không dừng chủ đề này cho đến khi bước vào thang máy. 

Tôi cũng thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

cắn!

Cửa thang máy mở ra, tôi và dì bước ra ngoài. Người cô đi phía trước lấy chìa khóa mở cửa. Tôi nhìn theo bóng lưng của dì, nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng khóa chặt vào cặp mông xinh đẹp của dì như trăng rằm. 

Vì dì mặc váy đen thắt lưng và đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng nên dáng người mảnh khảnh, bờ vai hơi run, vòng eo thon và đôi chân tròn và thon. 

Hấp dẫn nhất chính là cặp mông đầy đặn đung đưa, run rẩy giúp chiếc váy tôn lên đường cong hoàn hảo. 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. 

Chỉ có mẹ mới có thể cạnh tranh sắc đẹp với dì phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tai nạn trong phòng tắm

"Đến lau mồ hôi đi, xem ngươi mồ hôi thế nào."

Sau khi tôi và dì vào phòng, dì cầm hộp khăn giấy trên bàn lên, lấy ra vài chiếc khăn giấy rồi đưa cho tôi. 

“Cảm ơn dì, dì cũng lau đi.”

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì hòa lẫn với mồ hôi, tôi lịch sự nói không quen rồi nhìn quanh phòng. Nhà dì tôi tuy không ở biệt thự nhưng là một căn nhà bằng phẳng rộng rãi trong một khu dân cư cao cấp. Nó có năm phòng ngủ và hai phòng khách, diện tích không khác nhiều so với một biệt thự bình thường. 

Suy cho cùng, chú tôi là lập trình viên với thu nhập hàng năm một triệu, còn dì tôi từng là một luật sư ưu tú nên một căn hộ lớn ở trung tâm thành phố vẫn có giá phải chăng. 

"Nhân tiện, dì, sao dì không thấy Tiểu Phi và chú?"

Thấy trong phòng khách náo động lớn không có ai bước ra, không khỏi hỏi. 

Người dì giải thích: "Không phải là con không biết công việc của chú con. Thu nhập cao, cường độ cao. Gần đây chú ấy lại nhận thêm một dự án khác. Trong thời gian này chú ấy sống ở công ty. Tiểu Phi vẫn đang học trực tuyến trong nhà. Chắc chú ấy đeo tai nghe nên không nghe thấy gì!"

Khi hiểu ra nguyên nhân, trong lòng tôi nói 666, chú tôi và anh họ tôi quả là một đôi tuyệt vọng. Dường như chỉ có dì tôi là bà chủ duy nhất của gia đình này.

Vì thế tôi gật đầu nói: “Dì ơi, con nên ở phòng nào ạ?”

Dì xách vali của tôi vào phòng ngủ gần ban công, đẩy cửa bằng đôi tay mảnh khảnh rồi dẫn tôi vào. 

"Hôm nay tôi mới dọn dẹp phòng ngủ này, thay gối, ga trải giường các loại mới. Nếu thấy thiếu gì thì hãy nói với dì, khi đến lúc chúng tôi sẽ bổ sung thêm."

“Xin lỗi dì.”

Tôi nhìn căn phòng ngủ ngăn nắp và gật đầu hài lòng. Lúc này dì tôi đặt vali xuống, vuốt mái tóc hơi rối trên trán rồi nói với tôi: “Từ nay về sau hãy coi đây như nhà riêng của con, đừng khách khí với dì nữa”.

"Được rồi!" Tôi mỉm cười đáp lại và bất cẩn nói: “Trên đời này ngoài mẹ ra chỉ có người cô tốt nhất thôi”.

"Bạn là người ngọt ngào nhất trên thế giới." Dì tôi khoanh tay lại và nhìn tôi mỉm cười nửa miệng. "Ngươi là khách trong ba ngày đầu tiên, ta sẽ không đưa ra yêu cầu gì với ngươi, nhưng sau này ngươi không được phép nói năng linh tinh trước mặt ta, biết không?"

"A? Tại sao?" Tôi bối rối và nói với vẻ mặt bối rối. Tôi biết dì tôi nghiêm khắc nhưng tôi không biết dì lại nghiêm khắc đến thế. Cô thậm chí còn không biết nói đùa. Điều này đã quá phóng đại! 

Người dì tức giận nói: "Con trai phải cư xử như quý ông. Sau này làm sao tìm được bạn đời nếu suốt ngày nói láo, nói như mấy tên lưu manh? Con gái thích quý ông, biết không?"

Sự cố lớn không nói nên lời, e rằng không phải dì của bạn thích phong cách quân tử. Không có gì ngạc nhiên khi bạn kết hôn với người đàn ông trung thực đó của chú bạn. 

Trên thực tế, con gái thích con trai nghịch ngợm hơn! 

Chẳng phải đàn ông càng xấu thì càng được phụ nữ yêu thích sao? 

Tuy nhiên, tôi chỉ dám nói những lời này trong lòng. Ngoài mặt tôi gật đầu: “Những gì dì tôi nói cũng có lý”, sau đó tôi đổi chủ đề: “Nhưng mỗi người đều có tính cách riêng. Dù mẹ và dì tôi có là chị em ruột thì tính cách của họ cũng sẽ khác nhau!”

Dì cười, hiển nhiên sẽ không dễ dàng bị tôi thuyết phục, dì lắc đầu nói: "Ta không quan tâm, ngươi không thể lảng vảng trước mặt ta, nếu không..."

"Gì nữa?" Tôi miễn cưỡng hỏi. 

Người dì đột nhiên thay đổi vẻ mặt đầy ý nghĩa, chắp hai tay lại và bẻ đốt ngón tay. 

"Được rồi, tôi hiểu." Thấy vậy, tôi vẫn chưa hiểu dì uy hiếp mình là có ý gì, liền giơ tay đầu hàng nói: “Từ nay về sau ta nhất định sẽ làm quân tử trước mặt ngươi.”

Dì gật đầu hài lòng: “Đúng vậy.”

“Hãy nhớ rằng, đừng cố gắng thách thức điểm mấu chốt của tôi, cũng giống như bạn đừng cố gắng thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình, hiểu không?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi vội vàng gật đầu nói: "Dì, cháu vừa đến nhà dì, dì nên tát vào cổ tay con một cái đi. Từ nay con hứa sẽ kính trọng dì giống như con tôn kính mẹ vậy!"

Dì tôi xứng đáng là chị ruột của mẹ tôi. Cô ấy rất giỏi về tính khí. Chỉ cần họ nghiêm túc, họ có thể khiến tâm hồn tôi cảm thấy ngột ngạt. Có lẽ đây là huyết thống áp chế! 

Xét cho cùng, từ góc độ sinh học, tôi cũng có một phần tư dòng máu của dì! 

"Ai muốn ngươi hiếu thảo?" Dì trợn mắt nói: “Khi mẹ chưa đến 70, 80 tuổi, con và Tiểu Phi mới có thể chăm chỉ học hành, chỉ có như vậy con mới xứng đáng với mẹ, con biết không?”

Biết biết. 

Dì đã nói thế rồi, còn nói gì nữa, điều tệ nhất là sau này phải cẩn thận hơn và cố gắng đừng tỏ ra quá phấn khích trước mặt dì. Tôi không thể bỏ được thói quen này. Suy cho cùng, tính cách và thói quen của một người không thể thay đổi chỉ sau một đêm. 

"Được rồi, cậu tự dọn dẹp đi, tôi đi nấu bữa tối."

Dì tôi xua tay rồi lập tức quay người rời khỏi phòng ngủ. Tôi cũng bắt đầu thu dọn quà và treo quần áo vào tủ theo từng chủng loại khác nhau. Sau một hồi làm việc, cuối cùng tôi cũng sắp xếp xong và đặt chúng thành hình lớn thoải mái trên chiếc giường lớn mềm mại. 

"Ôi, tôi kiệt sức quá rồi, cậu chủ."

Hoàng hôn chiều buông xuống căn phòng, kèm theo tiếng thìa bận rộn của mẹ ngoài cửa, mùi thơm của bữa tối cứ xộc vào mũi. 

Rất ngon! 

Tôi tự hỏi lúc này mẹ tôi đang làm gì? 

Thực ra, thời gian thực tế mẹ tôi nhậm chức là thứ năm, ngày mai là thứ ba, nhưng vì phải bàn giao công việc cho đồng nghiệp trước khi đi nên dạo này mẹ rất bận, chắc không có thời gian nấu cơm và chăm sóc tôi nên mẹ chỉ xin tôi về ở trước với dì để quen với môi trường mới. 

Trước khi đến đây, tôi vẫn thấy vui vì không phải chuyển trường khác, nhưng sự nghiêm khắc của dì đối với tôi vừa rồi khiến tôi hơi chán nản, vì tuy mẹ cũng nghiêm khắc với tôi nhưng bà rất kỹ tính trong việc hòa hợp với các con. 

Dì tôi thì khác. Tôi cảm thấy cô ấy có ham muốn kiểm soát bọn trẻ rất mạnh mẽ, điều này có thể thấy được từ em họ tôi mới vào lớp một. Và thái độ của dì đối với tôi vừa rồi hoàn toàn phù hợp với khuôn mẫu mà tôi đã có về dì từ khi còn nhỏ. 

Dì tôi là một người phụ nữ rất truyền thống và suy nghĩ của bà tương đối bảo thủ. Về vấn đề này, cô hoàn toàn trái ngược với mẹ mình. Theo cô, chỉ cần vì lợi ích của đứa trẻ, cô có thể bỏ qua tình cảm của đứa trẻ. Có lẽ cô ấy tin rằng trẻ vị thành niên không có khả năng phán đoán tốt xấu và đúng sai nên cô ấy trở thành một bậc cha mẹ mạnh mẽ. 

"Tiểu Đào, đến giờ ăn rồi."

Một giọng nữ ngọt ngào nhưng uy nghiêm vang lên từ phòng khách, sau đó là một tiếng gõ cửa khác. Cô cô bước vào phòng chị họ: "Tiểu Phi, đến giờ ăn rồi, ra ngoài chào chị họ đi."

Trong phòng ngủ, tôi ngồi thẳng dậy, xỏ dép vào rồi đi về phía phòng khách. 

Cùng lúc đó, một đứa trẻ gầy gò đeo kính và có khuôn mặt không thể tin được so với độ tuổi của mình bước ra khỏi phòng bên cạnh. Đó là anh họ Luffy của tôi vừa mới vào lớp một. 

"Anh họ, chào mừng anh đến nhà tôi." Anh họ vừa nói vừa đẩy gọng kính trên sống mũi lên. 

Lúc này, dì tôi từ phía sau bước ra, vỗ nhẹ vào đầu em họ, tức giận nói: “Sao con có thể nói chuyện được, con? Anh họ con sắp đến ở cùng chúng ta, sao lại là khách?”

"À?" Anh họ tôi sờ sờ đầu, ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết?”

Cô đi về phía bàn ăn, dì cô không quay đầu lại nói: “Mẹ sẽ nói cho con biết con nhóc này làm gì. Con nên tập trung học bài cho mẹ đi. Dù sao thì từ hôm nay con và chị họ sẽ giám sát việc học của nhau.”

Tôi không nói nên lời khi nghe điều này. Em họ tôi đang học lớp 1 cấp 3, đang học lớp 1 tiểu học. Cái này đến từ đâu? Ngoài ra, tôi có cần một đứa trẻ giám sát việc học của mình không? 

Than ôi, tôi thở dài. Từ lúc gặp nhau đến giờ dì tôi chỉ nói đến chuyện học hành. Cô ấy đề cập đến nó ít nhất ít hơn năm lần. Có vẻ như sau này tai tôi sẽ không bao giờ sạch được nữa! 

Nhìn vẻ mặt bất lực của em họ, tôi muốn cười nhưng không thể. 

…

Sau bữa tối, dì tôi rửa bát và đưa tôi cùng em họ đi dạo quanh khu cộng đồng. Nó được gọi là quen thuộc với môi trường. Dù sao thì có lẽ tôi sẽ sống ở đây được hai năm. Sau khi đi dạo về, dì bảo tôi và em họ đi tắm và đi ngủ sớm vì mai còn phải đi học. Mặc dù dì tôi rất nghiêm khắc với việc học của em họ tôi, nhưng rõ ràng dì ấy sẽ không để em họ tôi thức khuya khi còn trẻ. Chỉ là bạn phải học khi nào nên học và nghỉ ngơi khi nào nên nghỉ ngơi. Sự phát triển thể chất cũng rất quan trọng. 

Tôi và anh họ trở về phòng ngủ của mình sau khi tắm xong. 

Tôi đang định nói chuyện video với mẹ tôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi xa mẹ. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa quen với việc đó. Dù mẹ tôi vẫn còn ở thành phố này nhưng tôi có chút không muốn rời xa mẹ. 

Lúc này, từ trong phòng tắm đột nhiên vang lên một tiếng “Ầm” một tiếng, ngay sau đó là tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ. 

dì? 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó tôi đứng dậy lao ra khỏi phòng ngủ với tốc độ nhanh như chớp. 

Khi tôi đi đến cánh cửa phòng tắm bị khóa, tôi có vẻ lo lắng và nói: "Dì ơi, dì bị sao vậy?"

"Tiểu Đào?" Giọng nói đau đớn của dì tôi từ trong cửa truyền ra, tôi ngửi thấy trong giọng nói đó có chút bất lực và bất lực. 

"Dì ơi, dì bị ngã à?" Tôi hơi lo lắng. Từ tiếng va chạm và tiếng kêu đau đớn vừa vang lên, có vẻ như dì tôi đã gặp tai nạn trong phòng tắm. 

"Tôi vừa tắm xong vô tình làm rơi xà phòng xuống sàn. Tôi bị trượt chân, bong gân. Bây giờ đau quá... đứng không nổi." Dì tôi ngừng lại vài lần khi nói. Áp tai vào kính cửa, tôi có thể nghe thấy dì tôi đang thở hổn hển vì đau đớn. Có vẻ như cô ấy đã bị ngã rất nặng.

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây... Sao tôi không vào giúp cậu nhỉ?"

"Đừng... đừng vào trước, tôi... cậu đợi một lát..."

Giọng dì vang lên ngắt quãng, nhưng tôi lo lắng đến mức không nhận ra sự lo lắng và ngượng ngùng lộ rõ trong giọng nói của mẹ. 

"A, dì, dì có thể tự mình làm được không? Chuyện gì đang xảy ra thế này-"

Tôi lo lắng đến mức nắm lấy tay nắm cửa phòng tắm. Mặc dù dì tôi đã khóa cửa phòng tắm từ bên trong nhưng dì không vặn thêm hai lần nữa để khóa nên tay nắm cửa hơi lỏng ra. 

“Dì ơi, con vào đây.”

Vừa nói tôi vừa siết chặt tay hơn. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không quan tâm đến sự tiện lợi của dì, cửa bị đẩy ra. 

"Đợi đã, Tiểu Đào, không, đừng vào!!!"

"À——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Báng bổ

"A, dì?"

Khoảnh khắc đẩy cửa phòng tắm ra, tôi có thể nhìn toàn cảnh tình hình bên trong. Tôi không khỏi mở to mắt. Đầu óc tôi nổ tung ngay lập tức. Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Toàn bộ cơ thể tôi đứng yên tại chỗ như một tác phẩm điêu khắc. 

Lúc này, dì tôi đang trần truồng nằm gục xuống sàn nhà tắm, hai tay che bộ ngực đầy đặn khó che, ở giữa có một khe núi sâu. Hai chân thon dài trắng trẻo của cô khép chặt, cặp mông to tròn chiếm một diện tích lớn. Những giọt nước đang nhỏ giọt xuống mái tóc ướt của cô, những giọt nước trong suốt như pha lê lan rộng khắp cơ thể cô. 

Cô tôi vùi đầu vào ngực, như không dám đối mặt với tôi. Là người lớn, việc bị lộ trần trụi trước mặt cháu trai khiến bà xấu hổ và tức giận đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Vì quá căng thẳng, cơ thể trưởng thành của tôi run nhẹ dưới vòi sen, trông thật đáng thương.

"Tiểu Đào, nhanh đi ra ngoài!" 

Khi tôi còn đang đắm chìm vào khung cảnh trước mắt và không thể kìm được bản thân thì lời trách mắng đầy lo lắng và giận dữ của dì tôi chợt vang lên bên tai tôi. Tôi nhanh chóng định thần lại nhưng rõ ràng dì tôi rất khó đứng dậy. Nhưng ngoài tôi ra, trong phòng chỉ có anh họ tôi, chưa kể anh họ tôi cũng là con trai. Dù thân hình nhỏ bé chưa đầy 1,6 mét nhưng anh cũng không thể giúp được gì cho dì tôi! 

Trong lúc tuyệt vọng, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Phớt lờ sự chỉ dẫn của dì, tôi lao vào tắm và tắt máy sưởi trong phòng tắm. Sau đó tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm sạch trên kệ ra và ném đến cạnh dì. Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Nghe có vẻ chậm nhưng thực tế chỉ mất chưa đầy nửa phút để hoàn thành. 

Tôi không dám vượt quá giới hạn trong toàn bộ quá trình và tôi không nhìn chằm chằm vào những nơi mà lẽ ra tôi không nên nhìn. Suy cho cùng, tôi không muốn bị dì đuổi ra khỏi nhà ngay ngày đầu tiên đến nhà dì.

"Thật xin lỗi dì. Con vội quá, không nhịn được."

Đứng ngoài cửa, tôi không quên giải thích với dì ở trong. 

Nhưng bên trong không hề có chuyển động nào. 

Trong một khoảnh khắc, việc tôi có rời đi hay không không còn quan trọng nữa. 

"Tiểu Đào?"

Một lúc sau, giọng nói ngập ngừng của dì vang lên từ phòng tắm, tôi vội vàng đáp lại. 

"Vào đi, vào trong giúp tôi." Biết tôi vẫn đang canh cửa, dì tôi đành phải nhờ tôi giúp đỡ, giọng điệu có chút bất lực. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, lập tức mở tay nắm cửa ra: “Dì, con vào!”

"Vâng!"

Khi tôi nghe thấy tiếng vo ve khó nghe từ dì, tôi cẩn thận mở cửa phòng tắm và nhìn thấy dì đang quấn chặt người trong một chiếc khăn tắm. Tôi nhanh chóng bước tới và đỡ cô ấy vào phòng khách. 

Ôi, chết tiệt! 

Vừa định bước tới trước mặt dì, tôi không nỡ rời mắt vì không để ý dưới chân mình có một miếng xà phòng. Đột nhiên chân tôi trượt và tôi ngã về phía trước.

"À!" Dì tôi kêu lên. Khi tôi sắp ngã xuống đất, cô ấy vội vàng ngồi xổm xuống, không để ý đến bàn chân phải đang đau nhức của mình. Cô ấy dùng một tay che chiếc khăn tắm trên ngực và tay kia cố gắng đỡ lấy cơ thể tôi. 

Nhưng dì tôi không thể đỡ nổi cơ thể cao 1,8 mét của tôi bằng một tay. Cơ thể tôi chỉ ngã về phía trước một lúc rồi tiếp tục rơi xuống đất. May mắn thay, tôi thường thích thể thao và phản ứng nhanh chóng. Theo bản năng tôi đưa tay ra chạm đất. Tuy nhiên, đầu gối của tôi chạm đất trước và đầu gối của tôi đột ngột bị đau. 

Bang! 

Cả hai đầu gối gần như chạm đất cùng một lúc, và tôi quỳ xuống đất. Sau đó tôi dùng tay đỡ phần thân trên của mình để khỏi bị ngã. Tư thế này có chút lúng túng. Lúc này, tôi đang muốn lạy các người lớn tuổi trong dịp Tết nhưng trước mặt tôi có một bức tường. 

"Tiểu Đào, ngươi không sao chứ?" dì bên cạnh lo lắng hỏi.

"Xì!" Tôi cười toe toét và hít một hơi. Tôi đứng thẳng người và vẫy tay về phía dì. Tôi cố chịu đựng cơn đau và đứng dậy. Không có gì nghiêm trọng ngoại trừ một chút đau ở đầu gối. Có lẽ đó chỉ là một vết thương nhỏ ngoài da, nhưng may mắn là tôi có thể chịu đựng được hoàn toàn. 

"Dì, để con đỡ dì lên trước." Tôi cúi xuống nắm lấy cánh tay dì và lo lắng nói. Dì tôi rên rỉ đau đớn rồi đứng dậy nhờ sự giúp đỡ của tôi. 

Dì tôi một tay giữ chặt chiếc khăn tắm trước ngực, tay kia đặt lên dương vật rắn chắc của tôi. Tôi thận trọng trước mặt và không dám bất cẩn chút nào. Tôi thận trọng như một thái giám phục vụ Hoàng hậu. Cảnh tượng đó cũng buồn cười như cảnh đó. 

Anh họ của tôi dù sao cũng là một đứa trẻ, dì của anh ấy đã gây ra tiếng động lớn như vậy mà không đánh thức anh ấy. Có vẻ như anh ấy có thể đã quá mệt mỏi vì học tập. Rốt cuộc, anh họ tôi là người đầu tiên đi tắm và sau đó trở về phòng ngủ sau khi chúng tôi đi dạo về. Có lẽ lúc này anh ấy đã ngủ rất ngon.

Tôi giúp dì đi đến ghế sofa trong phòng khách. Khi tôi ngồi xuống, tôi đặt một chút lực lên bàn chân bị thương của mình. Dì tôi suýt ngã xuống ghế sofa vì đau. May mắn thay, tôi đã nhanh mắt và đưa tay ôm lấy dì. 

Thật lớn và thật mềm mại!

Để ôm dì, tôi đưa bàn tay đang đỡ dì qua nách và ôm ngực dì trong tuyệt vọng. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể giúp dì tôi không bị ngã lần nữa. Khoảnh khắc tôi chạm vào ngực dì, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể dì tôi đang run rẩy. Dì chưa kịp phản ứng, tôi lập tức buông người dì ra, đặt dì lên ghế sofa, giả vờ như không quan tâm. 

Lúc này, dì cô ho hai tiếng nhằm che đậy sự xấu hổ của mình. Tuy nhiên, màu đỏ nhanh chóng che phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô đã phản bội suy nghĩ bên trong của cô. Suy cho cùng, người đứng trước mặt cô lúc này không phải là chồng cô mà là cháu trai của cô. 

Đứng trước mặt dì, tôi nhất thời bối rối, không biết phải làm sao. Nói một cách logic, đáng ra lúc này tôi nên đưa dì đến bệnh viện, nhưng dì ăn mặc như thế này không tiện. 

"Dì ơi, con gọi cho chú con được không?"

Đột nhiên tôi nghĩ đến chú tôi. Việc anh chăm sóc dì tôi lúc này chỉ là thích hợp.

"Đừng!" Dì tôi nghe vậy vội vàng ngăn tôi lại. Lúc này cô mới lấy lại bình tĩnh, chỉ ngón tay ngọc vào ngăn kéo hướng về phía vách tivi, cảnh báo tôi: “Ngăn kéo thứ hai bên trái có hộp thuốc gia đình thông thường.”

"Tiểu Đào, đi lấy cho dì."

Tôi gật đầu, vội vàng cầm hộp thuốc tới, đặt lên bàn rồi mở ra.

“Dì ơi, đó là cái nào ạ?”

Tôi chết lặng khi nhìn thấy đủ loại chai lọ, tăm bông, gạc. Tôi không thể không hỏi dì tôi. 

Theo hướng dẫn của dì, tôi tìm được một lọ xịt và thuốc mỡ màu trắng được thiết kế đặc biệt để chữa vết bầm tím.

"Dì, để cháu đưa thuốc cho dì, không tiện cho dì." 

Dì tôi phải dùng một tay ấn chiếc khăn tắm lên ngực để không bị lộ ra trước mặt tôi. Cô chỉ rảnh một tay nên thật lạ là nó lại tiện lợi.

Tôi tưởng dì sẽ đồng ý, nhưng dì tỏ ra do dự rồi lắc đầu kiên quyết: “Không cần, dì giúp cháu vào phòng ngủ đi, dì sẽ tự bôi thuốc.” 

Này, dì tôi đang lừa dối tôi!

Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói với dì: "Dì, cháu là cháu của dì. Trong lòng cháu, dì cũng thân thiết như mẹ cháu vậy. Trong hoàn cảnh này, cháu chỉ muốn giúp dì thôi." 

Với tất cả lương tâm của mình, tôi nói điều này hoàn toàn vì sự kính trọng đối với dì tôi, không hề có ác ý.

Nhìn thấy thái độ chân thành của tôi, dì tôi có chút do dự.

Nếu không đồng ý, bạn sợ làm tổn thương ý tốt của trẻ; nếu đồng ý thì không thể bỏ đi lòng tự trọng trong lòng. 

Dù sao trước mặt hắn cũng là cháu trai của hắn. Dù trẻ hơn cũng không sao, nhưng cậu bé này đã đến tuổi dậy thì rồi. Người ta nói rằng trẻ con tránh xa mẹ khi chúng lớn lên. Xiaotao không khác gì con trai mình. Diệp Vũ Đình vẫn hiểu rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vũ Đình có chút bối rối. 

"Dì ơi, ngày mai con phải đến lớp!" 

Thấy dì tôi không từ chối cũng không đồng ý, tôi nghĩ bế tắc như thế này không thể tiếp tục được. Phải có người phá vỡ sự lúng túng nên tôi tìm cớ giục dì nhanh chóng quyết định, nhưng dì chưa kịp nói gì thì tôi đã ngồi xổm xuống nắm lấy bàn chân phải bị thương của dì.

"Vâng!" 

Dì kêu lên, đang định ngăn cản thì sắc mặt tôi thay đổi hẳn, tôi cao giọng nói: "Dì ơi, chuyện này rất nghiêm trọng. Dì có muốn đến bệnh viện không?"

Lúc này tôi mới nhận ra các khớp chân trần của dì tôi sưng đỏ. Đôi chân trắng nõn và mềm mại như vậy bị thương đến nỗi ai nhìn vào cũng cảm thấy đau lòng.

"À!" 

Tôi chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ vào, khuôn mặt của dì tôi tái nhợt vì đau đớn, cơ thể mỏng manh của dì bắt đầu run rẩy. Có vẻ như vấn đề rất nghiêm trọng và bong gân cũng nghiêm trọng. Thảo nào dì tôi thậm chí không thể đứng dậy trong phòng tắm. 

"Tình huống rất nghiêm trọng, dì. Tôi nghi ngờ gân chân của dì bị thương, có lẽ phải đến bệnh viện bó bột."

Đây không phải là một vết thương ngoài da đơn giản. Chân của dì tôi bị thương nặng hơn tôi tưởng. 

Nghe tôi nói nghiêm túc như vậy, dì tôi không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác giữa nam và nữ. Cô lắc đầu nói: “Muộn như vậy đến bệnh viện cũng không tiện, dùng thuốc trong tay xử lý trước, ngày mai xem thế nào.”

Thấy dì kiên quyết, tôi không biết nói sao nên đành làm theo yêu cầu của dì. Tôi dùng bình xịt xịt vào bàn chân bị thương cả chục lần, rồi vắt thuốc mỡ ra và bắt đầu dùng tay bôi lên chân dì. 

rít lên! 

Khi tôi bôi thuốc mỡ lên tay và chạm vào mắt cá chân của dì, dì thở hổn hển đau đớn, nhắm mắt lại với vẻ mặt đau đớn, dòng chữ nằm phẳng trên bàn cà phê rút lại, nhưng may mắn thay tôi đã nhanh chóng bắt kịp bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn của mình. 

"Dì, xin hãy cố gắng chịu đựng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Tôi nhẹ nhàng an ủi dì và nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân của dì bằng bàn tay dính đầy thuốc mỡ của mình. Dù tôi đã cố gắng hết sức để giảm lực nhưng dì tôi vẫn run lên vì đau. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến buổi họp mặt gia đình ngày xưa. Bà tôi trêu dì tôi, nói rằng từ nhỏ bà đã sợ đau. Khi còn nhỏ, mỗi lần đến bệnh viện vì cảm lạnh, tiêm thuốc, cô đều khóc đến mức cả hành lang bệnh viện ù tai. Cô ấy thậm chí còn gặp ác mộng khi quay lại vào ban đêm.

Hành vi hiện tại của dì chỉ xác nhận những gì bà nói. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ đau.

Sau khi bôi thuốc xong, tôi lấy miếng gạc ra và bắt đầu quấn quanh mắt cá chân của dì tôi. Đột nhiên, da của dì tôi như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Cơn đau rát khiến cô gần như nghẹt thở, đau đến mức cô gần như rơi nước mắt. 

"A, đau quá! Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Đào, ô ô..."

Người dì không chịu nổi không khỏi dùng tay còn lại che miệng, khuôn mặt xinh đẹp kìm nén đỏ bừng, trong mắt lập tức tràn ngập sương nước. Cơ thể cô đang ngồi trên ghế sofa theo bản năng đẩy về phía trước, một tay giữ chiếc khăn tắm trước ngực. Khi cơ thể của dì đột nhiên nhô lên, sóng chợt dâng lên, bộ ngực cao và cương cứng gợn sóng, như thể đang bị một người đàn ông tàn phá. 

Cảnh tượng này khiến tôi há hốc mồm. Có ai thực sự sợ đau đến mức này không? 

Tôi quấn miếng gạc quanh mắt cá chân của dì vài lần và cuối cùng cũng xong. Trước tiếng nức nở như sắp khóc của dì, tôi sờ đầu không biết phải làm sao. "Được rồi được rồi, cô của tôi không sao cả. Cô từng là một luật sư ưu tú có tiếng trong giới pháp luật, nhưng chỉ bị bong gân thôi cũng khiến cô khóc như thế này. Nếu những người bên ngoài nhìn thấy, sao cô không cười bể hàm nhỉ?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo điều mẹ tôi vẫn thường làm để dỗ dành tôi. Cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của dì tôi dần dần lấy lại bình tĩnh. Một lúc sau, cô bỏ bàn tay đang che miệng mình ra, cong môi nói: "Tôi không khóc. Đôi mắt nào của anh đã nhìn thấy tôi khóc?"

Dì vừa nói vừa duỗi ngón tay thon dài chỉ vào đôi mắt trong veo ngấn nước của mình: "Nhìn xem, có nước mắt không?"

A, cái này... thấy dì kiêu ngạo như vậy, không muốn vạch trần nên cười ha hả, chiếu lệ nói: "Haha, có lẽ là ta nghe nhầm!"

"Dì, dì thế nào rồi? Bây giờ dì thấy khỏe hơn chưa?"

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Dì tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Thân xương gãy cả trăm ngày, cháu nghĩ sẽ khỏi nhanh như vậy à?”

Tôi gật đầu và nói ừ thật nhanh. Cú ngã của dì tôi khá nặng và có lẽ tôi cũng sẽ không thoải mái.

"May mắn thay, tôi có bạn!" Dì chuyển chủ đề, nói: “Nếu hôm nay con không tới đây, ta thật không biết nên làm thế nào.”

Đương nhiên, tôi không thể đòi công trước mặt dì nên đổi chủ đề nói: “Dì ơi, anh họ con ngủ say quá nên tiếng động lớn như vậy cũng không đánh thức anh ấy được.”

Chẳng có gì để nói cả. Trong nhà chỉ có ba chúng tôi. Tình huống vừa rồi giữa dì và tôi là một sự mơ hồ có phần bất thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nên tôi chỉ có thể trách anh họ mình. 

Người dì nghe xong liền thở dài: "Bà không biết tại sao, nhưng Tiểu Phi đã bị chứng mất ngủ suốt sáu tháng nay. Bình thường, chú con và bà sẽ đánh thức nó nếu chúng tôi đi vệ sinh hoặc có một cử động nhỏ nhất trong phòng khách."

"Vì vậy, tôi cho anh ấy đeo bịt tai vào ban đêm để cố gắng không bị đánh thức bởi tiếng ồn bên ngoài." 

Sự việc là như thế này, tôi chợt nhận ra, thảo nào anh họ tôi đã lâu không ra ngoài.

Tôi cười khúc khích nói: “Dì ơi, có lẽ chị họ của con bị mất ngủ vì áp lực học hành. Dù sao thì dì cũng…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm nhận được một luồng sát khí vô hình. Thấy dì nhìn mình đầy tò mò, tôi vội im lặng, nuốt lại lời sắp nói.

"Tôi thế nào rồi?"

Dì mỉm cười hỏi. 

Nụ cười này mang lại cho tôi một cảm giác không tốt, nên dưới cái nhìn tử thần của dì tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng nói: “Rốt cuộc thì cậu có ý định rất… tốt.”

Dưới khát vọng sống sót mãnh liệt, vô số thành ngữ hiện ra trong đầu tôi chỉ trong vài giây, và cuối cùng tôi đã chọn thành ngữ này để đối phó với dì mình. 

Được rồi, cô tôi có ý tốt, cô ấy không có chuyện gì đâu! 

Có vẻ như việc học của chị họ tôi là điểm mấu chốt của dì tôi. Không ai có thể vi phạm, nếu không dì nhất định sẽ rơi ra ngoài. 

Phải nói rằng, các cô cũng như hầu hết các bậc cha mẹ trên thế giới, muốn dành hết tâm sức, tâm trí cho con nhưng lại không bao giờ quan tâm liệu con mình có chịu được áp lực như vậy hay không.

Anh họ của tôi bao nhiêu tuổi? Cậu ấy vẫn là một đứa trẻ sáu tuổi nhưng cậu ấy cũng có thể mắc chứng mất ngủ. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Không thể nói việc này không liên quan gì đến cách giáo dục gà như gà của dì tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy biết ơn mẹ. Ít nhất tôi cũng có một tuổi thơ vô tư dưới sự chăm sóc của bà. Nhưng không biết tuổi thơ của anh họ tôi có vô tư hay không. 

Đồng thời, tôi cũng rất lạ. Là chị ruột của mẹ tôi, dì tôi lớn lên trong môi trường gia đình giống như mẹ tôi. Theo mẹ tôi, ông bà tôi không phải là loại người quá nghiêm khắc với con cái. Tại sao cách giáo dục của dì tôi lại khác biệt đến vậy?

Nó có liên quan gì đến tính chất công việc luật sư trước đây của cô ấy không? 

Ngay lúc tôi đang suy đoán lung tung, cô tôi xua tay, sốt ruột nói: "Được rồi, được rồi, muộn như vậy rồi, con nên đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai con không thể đến muộn được."

Dì tôi không muốn tôi đi học muộn vào ngày đầu tiên tôi chuyển đến đây. Lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? 

Vì vậy tôi gật đầu: "Dì, để con giúp dì vào!"

Lần này dì tôi không trốn tránh nữa. Sau lần tiếp xúc trước đó, cô ấy đã bớt phòng thủ hơn với cháu trai tôi và ngay cả khi bôi thuốc bây giờ, cô ấy có thể không tự đi lại được nên chỉ đơn giản là cô ấy không còn run rẩy nữa. 

Tôi giúp dì vào phòng ngủ, chúc dì ngủ ngon rồi ra khỏi phòng và trở về phòng ngủ của mình. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại vứt trên giường lên thì thấy đã gần mười giờ. Ước chừng lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị đi ngủ. Nghĩ rằng dạo này cô ấy chắc hẳn rất mệt mỏi khi bận bàn giao công việc nên tôi từ bỏ ý định quay video để không làm phiền cô ấy nghỉ ngơi. 

Tắt đèn và đi ngủ. 

Nằm trên giường trằn trọc mãi mà không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, hình ảnh dì tôi khỏa thân nằm gục trên sàn trong phòng tắm cách đây không lâu lại hiện lên trong đầu tôi, trông thật tội nghiệp và đáng thương. 

Ahhh! 

Có chuyện gì với tôi vậy? Cho dù bạn muốn ham muốn mẹ mình, bạn cũng nên ham muốn dì của mình sao? 

Trong khi tôi cảm thấy tội lỗi sâu thẳm trong lòng thì những gương mặt xinh đẹp của mẹ và dì cứ luân phiên hiện lên trong tâm trí tôi. Nó làm tôi khó chịu, đồng thời tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có một ham muốn dâng trào sẵn sàng trào ra ngoài bụng dưới. 

Xem ra tối nay tôi lại phải nhờ đến cô gái thứ năm để trút giận rồi! 

Để đi vào giấc ngủ sớm, tôi bật đèn, ra khỏi giường và đi ra phòng tắm bên ngoài để trút hết ham muốn. 

Khi đi ngang qua phòng khách, qua khe hở cuối cửa, tôi nhìn thấy dì tôi đã tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm nên không phải lo có người quấy rầy việc tốt của mình. 

Tôi bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. Tôi lấy điện thoại ra và tra cứu những bức ảnh tôi thường chụp lén của mẹ. Sau đó tôi ngồi trên bồn cầu. Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy quần áo trong chiếc giỏ úp ngược trên máy giặt, quần lót ren đen, áo ngực ren đen, chiếc váy thắt eo màu đen mà dì tôi mặc hôm nay, và đôi tất đen mà tôi không nhìn thấy dưới váy. 

Gulu! 

Mắt tôi dán chặt vào bộ quần áo mà dì tôi đã thay, cổ họng tôi cuộn lên xuống khi tôi nuốt nước bọt, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Hôm nay dì tôi mặc đồ đen từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. 

Người ta nói rằng phụ nữ thích màu đen có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chẳng lẽ dì tôi cũng thuộc loại này sao? 

Những gì tôi lấy ra trên điện thoại rõ ràng là ảnh của mẹ tôi, nhưng điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh hôm nay dì tôi ngã trong phòng tắm. 

Tôi phải thừa nhận một sự thật là những bức ảnh này trên điện thoại khiến tôi kém hứng thú hơn rất nhiều so với bộ quần áo của người dì trước mặt. Không phải là tôi không thích mẹ nữa mà là mọi chuyện xảy ra ở nhà dì tối nay quá sôi động. 

Sau một hồi lưỡng lự, tôi từ từ đứng dậy, cầm lấy điện thoại và đi về phía giỏ đựng quần áo mà dì vừa xô đổ. 

Bởi vì bộ quần áo này và chiếc giỏ vừa rồi bị dì tôi hất đổ, ngoại trừ đôi tất đen và quần lót ren đen treo ở góc bên phải của máy giặt, chiếc váy nịt bụng màu đen và áo lót ren đen của dì tôi rơi xuống đất và ướt sũng. 

Bộ quần áo mà tôi và anh họ thay ban đầu được bỏ vào giỏ. Chắc là do không vừa nên sau khi thay quần áo, dì tôi đã cho quần áo của tôi và em họ vào máy giặt. Sở dĩ cô ấy không cho đồ lót của mình vào máy giặt có lẽ là vì cô ấy muốn lấy đồ lót của chính mình ra và giặt bằng tay! 

Vì mẹ tôi không bao giờ cho đồ lót vào máy giặt. 

Lúc này, tôi đang nhìn chăm chú vào đôi tất đen và quần lót ren trong máy giặt. Trong tâm trí tôi có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt giữa trời và người. Việc xúc phạm trang phục kín đáo của người lớn tuổi hẳn là rất vô đạo đức. Mẹ tuy chưa bao giờ bắt tôi phải học hành nhưng mẹ luôn giáo dục tôi rất nghiêm khắc về hạnh kiểm, đạo đức. 

Nhưng tôi không thể giúp được! 

Nhưng tôi chỉ muốn trút giận! 

Nhưng tôi không thể quên được cảnh dì tôi khỏa thân hoàn toàn tối nay! 

Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, dì vẫn là dì của tôi, tôi vẫn tôn trọng dì như trước, và dù sao dì cũng sẽ không biết tôi đã làm gì… Trong lòng tôi tìm hết lý do này đến lý do khác. Sự tra tấn tinh thần khiến toàn thân tôi ngày càng nóng bừng và không chịu nổi. Ham muốn sâu thẳm trong bụng dưới đã điều khiển đôi tay run rẩy của tôi và vươn tới chiếc tất đen và quần lót ren đen của dì tôi trên máy giặt. 

Trong lòng hưng phấn, đôi tay run run, tôi nhặt chiếc quần lót ren đen của dì lên trước mặt như bảo bối để ngắm kỹ. Chiếc quần lót ren màu đen của dì tôi sờ vào thấy lạnh và mượt. Chúng được làm bằng vải lụa đắt tiền. Thiết kế khoét rỗng ở mặt trước và đáy quần khiến nó trở nên đặc biệt gợi cảm. Mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương pha lẫn chút ngọt ngào tục tĩu tràn ngập mũi và tâm trí tôi. 

Hóa ra mùi âm hộ của dì và cơ thể dì đều có mùi hoa oải hương. Mỗi tấc da thịt mỏng manh của dì tôi đều phải thấm đẫm mùi nước hoa. Mùi thơm tục tĩu trên quần lót của dì chắc chắn là thứ thuốc hấp dẫn nhất đối với tôi lúc này! 

Ngửi thấy mùi thơm độc đáo của dì tôi, tôi thả con cặc dày và dài ra khỏi quần lót. Đồng thời, tôi quấn con cặc của mình bằng chiếc quần lót nguyên bản của dì tôi và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời bằng chiếc quần lót nguyên bản của phụ nữ để thỏa mãn ham muốn của mình! 

Cùng lúc đó, hình ảnh đáng thương của dì tôi trần truồng ngồi thụp xuống trong phòng tắm cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tai tôi như lại ù đi với những tiếng rên rỉ đau đớn không thể chịu nổi của dì khi tôi bôi thuốc cho dì. Tôi quấn chiếc quần lót ren nguyên bản của dì quanh con cặc to lớn của mình và chơi đùa với nó một cách điên cuồng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phóng tinh và mở mắt ra, toàn bộ tinh dịch màu trắng, đậm đà và có mùi hôi được phun vào quần lót của dì tôi một cách không kiềm chế. Thậm chí do tôi phun tinh quá mạnh, lượng tinh dịch quá nhiều, tinh dịch đặc quánh đi thẳng vào người cô ấy. Xuyên qua đũng quần lót thiết kế rỗng của dì, một dòng chất lỏng màu trắng đục bắn xuống đất. Lượng lớn tinh dịch đặc và đục từ tinh hoàn non nớt không kiềm chế được, làm ô uế, thấm vào chiếc quần lót nguyên bản mà dì đã thay! 

Cuối cùng, sau khi xuất tinh, tôi nhìn xuống và thấy đũng quần vốn dĩ là màu đen gợi cảm của dì tôi được bao phủ bởi một lớp dày tinh dịch màu trắng đục. Chất lỏng màu trắng đến đặc chảy trên chiếc quần lót ren đen như một kiệt tác. 

Cuối cùng tôi cũng hài lòng nên tôi đặt chiếc quần lót ren đen, tất đen, váy nịt bụng đen và áo ngực ren đen của dì vào máy giặt, sau đó lấy điện thoại ra chụp ảnh và lưu vào album ảnh riêng. 

Bước tiếp theo là dọn dẹp hiện trường. Tôi mở vòi nước và lau sạch chất lỏng đục màu trắng đục trên chiếc quần lót ren đen của dì. Tôi nhẹ nhàng vắt nó ra nhưng vẫn giữ ẩm rồi ném xuống sàn cạnh máy giặt để tạo cảnh ướt át. 

Ước tính dì tôi bất ngờ bị ngã, vô tình đập vào giỏ vào máy giặt làm đổ. Trong trường hợp đó, cô ấy có lẽ không còn sức lực để ý xem liệu tất cả quần áo trong giỏ có rơi xuống đất hay không. 

Chính vì thế mà tôi mới tự tin mạo phạm chiếc quần lót nguyên bản của dì. Nếu giỏ đựng quần áo được đặt nguyên vẹn trên máy giặt, dù có trăm dũng khí, tôi cũng không dám làm gì. Suy cho cùng, khả năng kiềm chế máu của dì tôi cũng không hề yếu hơn mẹ tôi. 

Sau khi làm tất cả những điều này để đảm bảo rằng ngày mai dì tôi sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ, tôi Thị Thị Nhiên rời khỏi phòng tắm. 

Khi tôi trở lại giường, tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy dì khỏa thân bước vào phòng tôi, coi tôi như chú và liên tục hỏi thăm tôi. Tuy nhiên, dì tôi vốn sợ đau nên không thể chịu đựng được kích cỡ của tôi. Tôi làm cô ấy khóc lớn, nước mắt tràn vào phòng tôi như nước biển. 

Khi tôi tỉnh dậy và mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. 

gọi! 

Hóa ra là mơ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ tưởng tượng lại cảnh tượng trong giấc mơ đó trong đầu. Người dì ham muốn tình dục của tôi đang cưỡi trên người tôi, lắc ngực và thân hình bụ bẫm, cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Tiếng thở dồn dập và tiếng đập vào thịt trộn lẫn với tiếng kêu la rên rỉ của dì tôi vang vọng trong phòng. Cảnh đó ngon quá! 

Thật đáng tiếc, đó chỉ là một giấc mơ! 

Tôi tiếc nuối thở dài, nhưng tiểu Đạo trong thân dưới của tôi vốn đã cứng và nóng, giống như một thanh sắt nung đỏ, dựng lều trong kho tàng nội tạng của tôi. 

Dì tôi rất sợ đau. Với vóc dáng của tôi thì dù là phụ nữ đã có gia đình cũng không thể cầm cự được. Tôi sợ cô ấy thực sự sẽ bị tôi đụ mà khóc! 

Tôi nghĩ ác, càng nghĩ càng hưng phấn, như thể đêm qua vừa mới thủ dâm bằng chiếc quần lót nguyên bản của dì vậy. 

Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. Bằng không hôm nay đầu óc toàn là dì thì làm sao tập trung vào lớp được? 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và vào phòng tắm tắm rửa. Dì tôi bị thương ở chân, bất tiện và chắc chắn sẽ không thể làm bữa sáng cho chúng tôi được. Tôi không thể nấu ăn, còn em họ tôi thì không thể trông cậy vào điều đó. 

Vì thế tôi định đi ra khu phố mua đồ ăn sáng sau khi tắm rửa để tạo ấn tượng tốt cho dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 vẻ đẹp tuyệt vời nhất

Trong buổi sáng mát mẻ, tôi ngân nga một bài hát nhỏ và bước đi trên đường, cầm trên tay bữa sáng vừa mua, cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. May mắn là dì đã nhận tôi vào, nếu không hôm nay tôi phải đến trường cùng mẹ để làm thủ tục chuyển trường. 

Tôi đi thang máy lên tầng ba và lấy chìa khóa mà dì tôi đưa cho hôm qua. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng nước chảy từ vòi. Khi bước tới phòng khách, tôi quay đầu lại thì thấy cửa phòng ngủ của dì tôi đang mở. Tôi nghĩ, dì tôi có ổn không? 

Tôi đặt bữa sáng lên bàn cà phê và bước tới. Cửa phòng tắm mở và dì tôi đang giặt giũ. 

"Dì, chân dì có sao không? Vừa rồi cháu ra ngoài mua bữa sáng."

Thật trùng hợp, dì vừa tắm rửa xong, thấy tôi mặc quần áo chỉnh tề, vui vẻ gật đầu nói: "Cảm ơn Tiểu Đào. Nếu không có dì, dì nhất định phải chịu đau chân ra ngoài mua bữa sáng."

Dì vừa nói vừa bước ra ngoài, mỗi lần chân phải tiếp đất hơi cau mày. Vết thương ở chân chắc vẫn chưa lành. 

Tôi thấy vậy, vội vàng tiến tới đỡ cô, nhưng cô đẩy tay tôi ra, gượng cười nói: "Không sao đâu, vừa rồi tôi lại uống thuốc, đỡ hơn tối qua nhiều rồi. Tiểu Đào, mau mở cửa đánh thức Tiểu Phi đi. Đừng để anh ấy đến muộn."

Biết dì là người có cá tính mạnh mẽ, tôi cũng không nài nỉ nữa: “Dì, con cần đi vệ sinh trước. Vừa rồi con quên mất lúc ra ngoài.”

Dì ậm ừ rồi chậm rãi bước đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi đóng cửa lại và đi tiểu. Khi quay lại nhìn máy giặt, tôi nhận ra toàn bộ quần áo rơi xuống sàn đều được dì nhặt lên. Chiếc váy nịt bụng màu đen được ném vào máy giặt và được giặt cùng với quần áo của chị họ tôi, trong khi đôi tất đen, quần lót ren và áo ngực màu đen của dì tôi vẫn nằm lặng lẽ trong giỏ. Dì nên giặt chúng bằng tay. 

Lẽ ra cô ấy không nên tìm ra manh mối nào, phải không? 

Tôi tự nhủ, tối qua mình đã xử lý rất tốt. 

Hơn nữa, giọng điệu của dì tôi khi nói chuyện với tôi vừa rồi cũng khá bình thường. Có lẽ cô ấy không biết gì cả. Tôi bình tĩnh phân tích nó.

Một lúc sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy dì tôi đã ăn bữa sáng tôi mua. Không nói gì, tôi bước đến phòng anh họ, mở khóa và bước vào. 

Đúng như dự đoán, anh họ tôi đang ngủ ngon lành khi đeo bịt tai. Đã hơn bảy giờ rồi mà anh vẫn chưa tỉnh dậy. Dì tôi nói ông bị mất ngủ và tôi không tin đó là sự thật. 

Anh bước tới, tháo bịt tai ra rồi đẩy người đánh thức anh. Anh họ tôi có chút bối rối trong giây lát. Thấy người đánh thức anh ấy không phải là mẹ tôi, người thường nhìn thấy anh ấy khi anh ấy mở mắt mà là anh họ của tôi, anh ấy dụi mắt và nhìn tôi ngái ngủ. 

“Anh họ, mẹ tôi đâu?”

"Con bé nhà ngươi ngủ rất giỏi, ngươi có biết tối hôm qua dì của ta bị gãy chân không?" Tôi không nói nên lời. 

"Hả? Mẹ bị ngã và bị thương à?" Anh họ tôi vốn là một đứa trẻ. Mặc dù bề ngoài trông có vẻ điềm tĩnh và vững vàng nhưng thực chất cậu ấy chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi. Khi nghe tin mẹ bị ngã và bị thương, anh ấy lo lắng và hoảng sợ đứng dậy khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Anh họ tôi mặc đồ ngủ và đồ ngủ chạy ra khỏi phòng ngủ, lo lắng hét lên. 

"Anh sẽ làm tôi phát điên vào sáng sớm như vậy!" Dì tôi đang ngồi trên sô pha với một chiếc bánh bao hấp nhỏ nhét vào miệng, trừng mắt nhìn anh họ nóng nảy của mình, chậm rãi ăn hết đồ ăn trong miệng, tức giận nói: “Nhờ có anh họ của ngươi, ta mới không chết.”

Như đang nghĩ đến cảnh tượng bất lực và tuyệt vọng khi ngã trong phòng tắm tối qua, dì tôi trợn mắt nhìn em họ: “Có đức tính như bố con, mẹ không thể trông cậy gì vào con con con.”

Lúc này, tôi cũng bước ra ngoài và nhìn thấy đứa em họ đang vùi đầu tiếp thu bài học của dì như một đứa con dâu bị bắt nạt. Tôi nghĩ cảnh này hơi giống một chút. Chẳng phải việc tôi làm mẹ tôi tức giận cũng giống như vậy sao? 

May mắn thay, dì tôi không thực sự quan tâm. Cô chỉ cần tìm cơ hội để trút giận. Suy cho cùng, nếu tôi có mặt ở đó vì chuyện xảy ra tối qua, có lẽ dì tôi đã bị nhốt trong phòng tắm cả đêm. Có thể tưởng tượng được sự bất lực và tuyệt vọng của cô lúc đó. 

Ăn sáng xong, dì đưa em họ đi học hơi bất tiện nên tôi phải nhờ chị họ làm hộ. Trường học của anh họ tôi rất gần nhà. Nó chỉ cách đó hai con phố sau khi bước ra khỏi cộng đồng. Sẽ không làm tôi trễ lâu đâu, nếu không hôm nay tôi sẽ đến muộn. 

Đến cổng trường, tôi nhìn em họ bước vào, rồi tôi nhanh chóng bắt taxi đến trường. Mặc dù nhà trước đây của tôi chỉ cách trường mười phút đi bộ nhưng bây giờ tôi sống ở nhà dì, tôi sẽ chỉ phải bắt taxi về nhà khi đi học. 

Đây là một trong những cái giá phải trả của việc không chuyển trường! 

May mắn thay, chỉ mất hai mươi phút để bắt taxi nên chúng tôi không vội. 

Trường tổ chức lớp đọc sách buổi sáng kéo dài hai mươi phút mỗi ngày, kết thúc từ tám giờ đến hai mươi rưỡi. Tiết học chính thức bắt đầu sau 10 phút nghỉ giải lao. May mắn thay, tôi đã đến trường trước tám giờ. 

Lớp đọc sáng nay là tiếng Trung. Tôi đang ngồi trong lớp và lấy sách giáo khoa tiếng Trung ra. Lúc này, anh Pian ngồi phía trước đã khéo léo quay người lại trước khi thầy đến, hạ giọng và nháy mắt với tôi. 

"Anh Đào, anh có muốn xem phim mới của chị Phong không? Thú vị quá, em muốn xuất tinh quá!"

Anh Pian tên thật là Lưu Tử Xuyên. Dù cao 1,78 mét nhưng anh lại gầy gò như bị phụ nữ bóp chết. Người đàn ông này là bạn thân nhất của tôi và là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Tôi không ngờ rằng chúng tôi lại học cùng lớp ở trường trung học. Đây có thể coi là số phận. 

Lưu Tử Xuyên bình thường không có sở thích nào khác, nhưng anh đặc biệt thích xem phim. Anh ấy đã hơn một lần khoe với chúng tôi rằng bộ sưu tập phim của anh ấy có hơn mười không gian chữ T và anh ấy có nhiều loại chủ đề khác nhau. Có thể nói anh đã đọc vô số phim. 

Bộ phim đầu tiên tôi xem cũng là do anh ấy tặng cho tôi. 

Vì vậy, chúng tôi, một nhóm bạn xấu, đã đặt cho anh ấy biệt danh Thiên Cách, và kết quả là anh ấy được gọi là Thiên Cách ở trường trung học. 

Tôi nhìn quanh suốt một tuần, thấy không có ai để ý đến chúng tôi, nên giận dữ chửi bới: “Mày đợi tan học được không? Nói câu này trong lớp có thích hợp không?”

Anh Pian cười khúc khích, có chút xấu hổ nói: "Anh Tao, em không vội chia sẻ với anh sao? Em rất muốn xuất tinh!"

Tâm trí tôi chuyển động. Với kinh nghiệm đọc vô số phim của Anh Pian, bộ phim nào có thể khiến anh say mê phải là một bộ phim hay. 

"Thật sự?"

Nghe vậy, tôi nhướng mày, bình tĩnh nói: "Chủ đề là gì?"

Anh Pian tặc lưỡi hai lần và trả lời với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Thuần hóa và huấn luyện!"

Chết tiệt! 

Hình ảnh Maple Love (Maple Blossom Love) chợt hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng. Trong số tất cả các nữ diễn viên, Maple chắc chắn là người đứng đầu. Đôi chân dài của Hashimoto Arina, bộ ngực trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn của Mi Ca Mi Vũ A, ngoại hình của cô có thể so sánh với một ngôi sao và Kaede có tất cả. 

Không có bộ phim nào trước đây của cô có chủ đề như thế này! 

Có vẻ như lệnh cấm đã được dỡ bỏ. 

Tôi đang suy nghĩ thì anh Pian cẩn thận lấy điện thoại ra đưa cho tôi, nhìn tôi một cái là bạn biết đấy. 

Tôi cúi đầu nhìn, cái nắp AV đập vào mắt tôi lập tức khiến tôi sôi máu. Phong Hoa Liên quyến rũ đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, với một sợi dây xích mỏng quanh cổ bị kéo vào tay người đàn ông. Vẻ mặt của cô vừa dâm đãng vừa thót tim... "Pian, Pian anh, chuyển ngay cho em!"

Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên. May mắn thay, Lưu Tử Xuyên đã nhanh chóng lấy lại điện thoại vì sợ bị người xung quanh chú ý. Khi thấy tôi không thể kiềm chế được, anh ấy gật đầu hài lòng. Sâu thẳm trong trái tim, anh cảm thấy tự hào vì một anh hùng cũng có thể nhìn thấy điều tương tự. 

Bang bang bang bang! 

Đúng lúc anh Pian với nụ cười xấu xa muốn dùng nó để lấy tiền tiêu vặt để “tống tiền” tôi như thường lệ, thì giáo viên tiếng Trung và hiệu trưởng của chúng tôi bất ngờ bước vào và vỗ tay thật mạnh. 

"Im lặng, các học sinh, im lặng!"

Thầy người Trung Quốc bước lên bục với thái độ ngạo mạn, giơ tay và làm động tác cúi xuống để ra hiệu cho học sinh. Lớp học vừa rồi ồn ào như thành phố sầm uất bỗng chốc trở nên im lặng. 

"Các em, vì lý do cá nhân, xin lỗi, học kỳ này không thể dạy các em trước khi rời đi."

"Kể từ hôm nay, giáo viên tiếng Trung của em sẽ là cô Đường Linh."

"Giáo viên tiếng Anh mới của bạn Thiên Vi Vi sẽ làm giáo viên chủ nhiệm của bạn."

"Tôi hy vọng bạn sẽ học tập chăm chỉ trong tương lai và mọi người có thể vào được trường đại học lý tưởng."

Sau khi hiệu trưởng thông báo hai chuyện này, thầy rời khỏi lớp với vẻ mặt buồn bã, bóng lưng trông thật cô đơn. 

Các học sinh trong lớp xì xào bàn tán về sự ra đi của thầy Vương và công việc của giáo viên tiếng Trung mới. Điều thú vị hơn nữa là giáo viên tiếng Anh được mọi người yêu quý đã chuyển từ giáo viên bộ môn sang hiệu trưởng chỉ chưa đầy một học kỳ sau khi gia nhập lớp chúng tôi.

Tiếng chuông leng keng! 

Tiếng chuông vào lớp đọc buổi sáng vang lên. 

Phải nói không khí học tập ở trường trọng điểm tỉnh vẫn rất tốt. Tiếng chuông vừa vang lên, lớp học vốn ồn ào bắt đầu trở nên yên tĩnh, sau đó tiếng đọc to dần dần vang lên, từ yếu đến mạnh, nối tiếp nhau.

Tôi ngước lên và thấy chiếc đồng hồ treo trên tường bên phải tấm bảng đen trước lớp đã chỉ đúng tám giờ. 

Giữa tiếng các bạn cùng lớp xung quanh đọc từng câu một, tôi cũng mở sách ra và bắt đầu đọc thuộc lòng. 

"Leo lên Phượng đài Kim Lăng · Đường · Lý Bạch"

“Phượng hoàng đi trên đài phượng, phượng rời đài phượng và sông Khổng Giang tự chảy.” 

“Hoa cỏ của cung Ngô bị chôn vùi trong lối đi vắng vẻ, y phục của nhà Tấn biến thành đồi cổ.”

“Bên ngoài bầu trời xanh, ba ngọn núi ở giữa lưng chừng, hai dòng nước chia thành Bạch Lộ Châu.”

“Mây luôn có thể che khuất mặt trời, Trường An vắng bóng khiến người ta đau lòng.”

…………

Tiết đọc sách buổi sáng kéo dài hai mươi phút trôi qua trong nháy mắt, sau mười phút nghỉ giải lao, tiết học đầu tiên trong ngày đã đến. 

Tiết đầu tiên hôm nay là tiết Tiếng Anh. 

Tiếng chuông leng keng! 

Khi chuông reo, đúng giờ một khung cảnh tuyệt đẹp xuất hiện trước cửa lớp. 

Giáo viên tiếng Anh Tian Weiwei bước vào từ cửa với cuốn sách giáo khoa trên ngực. Mái tóc đen mượt của cô xõa như lụa trên đôi vai thon thả. Một chiếc áo phông trắng ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn, tròn trịa và cao nhọn của cô. Cô mặc chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, ôm lấy đôi chân tròn không tì vết, làm nổi bật những đường cong thon thả của đùi và cặp mông săn chắc. 

Một bộ quần áo bình thường mặc trên người Thiên Vi Vi đã làm tăng thêm vẻ đẹp vô song cho thân hình hoàn hảo và quyến rũ nhất này. Khí chất tao nhã và quý phái của cô ấy có chút giống cô gái rồng nhỏ phi phàm do Lưu Diệc Phi thủ vai. Mọi người không khỏi muốn xé bỏ mọi phòng thủ trên cơ thể cô để tìm hiểu và khám phá từng centimet của cô. 

Người đẹp bước lên bục diễn thuyết một cách điềm tĩnh và điềm tĩnh đã vô tình tô điểm thêm sắc màu rực rỡ cho thế giới xám xịt này. 

Cô ấy là Thiên Vi Vi, nữ thần được công nhận trong trường và là giáo viên tiếng Anh mà Lâm Đào không bao giờ quên. 

Thiên Vi Vi, 28 tuổi, đã làm việc được ba năm sau khi tốt nghiệp đại học. Sau khi chứng kiến ​​những âm mưu ở nơi làm việc, cô quyết định quay lại trường học để học cao học. Sau khi tốt nghiệp cao học, cô bước vào một vị trí giáo dục và dự định cống hiến cả đời cho giáo dục. 

Cô ấy trí thức và đoan trang, cô ấy trưởng thành và thanh lịch, và cô ấy xinh đẹp. 

Đối với một người phụ nữ quyến rũ như vậy, chưa kể đến những học sinh trung học non nớt như Lâm Đào, ngay cả những người trung niên có sự nghiệp thành đạt và vô số phụ nữ trong xã hội cũng muốn coi một nhan sắc đỉnh cao như vậy là tình yêu bị cấm đoán của mình. 

Trong lòng Lâm Thao, chỉ có những người phụ nữ như mẹ và dì của anh mới có thể cạnh tranh được với thầy Vi Vi về sắc đẹp. 

"Các em, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các em."

Điền Vi Vi nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, gõ lên bục nói, giọng điệu thản nhiên lộ ra uy nghiêm khó cưỡng, khiến bọn trẻ có mặt ở đây không khỏi cảm thấy khuất phục trong lòng. 

Đây là khí chất đặc biệt của một giáo viên. Dù bạn thường là một người phụ nữ hiền lành, chỉ cần bạn đứng trên bục cao ba thước, mỗi lời bạn nói ra dường như đều trở thành một chỉ dụ thiêng liêng không thể xúc phạm. 

Từ lúc bước vào cửa, ánh mắt Lâm Đào đã dõi theo thân hình mảnh khảnh của thầy Vi Vi. Hai bộ ngực căng tròn và cương cứng cao chót vót bị chiếc áo phông trắng ép chặt, khiến cảm giác ngực căng tròn càng thêm mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng này chuẩn bị lộ ra ngoài, khiến cơ thể và tâm trí của người đàn ông run rẩy. 

Nghĩ đến tối hôm qua, lúc tôi đang đỡ dì ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, tôi suýt ngã. Trong cơn tuyệt vọng, tôi vòng một tay qua nách dì và ôm chặt lấy cơ thể dì. Cảm giác mềm mại của bộ ngực cô ấy đọng lại trong tâm trí tôi. 

Thân dưới của Lâm Đào phản ứng tự nhiên, trong lòng lẩm bẩm: "Không biết cô Vi Vi có từng yêu không. So với dì của cô ấy đã có gia đình thì thân hình gợi cảm của cô ấy cũng trưởng thành và đầy đặn không kém. Cô ấy không phải là trinh nữ sao?"

Lúc này, Điền Vi Vi đã mở sách giáo khoa chuẩn bị vào lớp, hơi ngước đôi mắt xinh đẹp lên, tình cờ nhìn thấy lớp trưởng Lâm Thao ngồi phía dưới đang chăm chú nhìn cô, ánh mắt đờ đẫn nhưng đồng thời lại như có một tia khao khát cháy bỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Điền Vi Vi đột nhiên đỏ lên, trong lòng cô có chút hoảng sợ và xấu hổ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt phù phiếm như thế này, nhưng vì Lâm Thao là lớp trưởng nên khó có thể tức giận, hơn nữa người ta nói gia cảnh của những người bạn học này không hề đơn giản. 

Hàng ngàn suy nghĩ quay đi quay lại trong đầu cô. Để cắt đứt ánh mắt khó chịu, Điền Vi Vi bất đắc dĩ nói: “Lâm Đào, bạn cùng lớp, đứng lên đọc bài văn thứ hai của đơn vị 4 tuần trước dạy.”

Tôi vẫn còn đắm chìm trong sự so sánh giữa dì tôi và thầy Weiwei. Lúc này, lời nói của thầy Vi Vi lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ dâm đãng của tôi. Nhìn thấy cô Weiwei giận dữ nhìn tôi, tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. Tôi lập tức cúi đầu xấu hổ và vội vàng đứng dậy mở sách giáo khoa tiếng Anh. 

Mặc dù điểm tiếng Anh của tôi không phải là cao nhất nhưng việc đọc một văn bản không hề khó đối với tôi. Ngoài ra, tôi còn chăm chú lắng nghe từng tiết học do cô Weiwei giảng nên bài tiếng Anh cô dạy tuần trước không làm khó tôi.

"Tôi gặp rất nhiều khó khăn khi bắt đầu học tiếng Anh. Vì tôi đến từ huyện Hỗn Sơn nên tôi không thể liên lạc được..."

Tôi phải mất ba phút để đọc trôi chảy bài viết mà thầy Weiwei đề cập. Vừa dứt lời, trong lớp liền vang lên tiếng vỗ tay. Các sinh viên nhìn tôi với nụ cười trên môi và sự ngưỡng mộ trong ánh mắt.

Nhìn thấy tôi hành động như vậy, lửa giận trong đôi mắt sáng ngời của thầy Vi Vi cũng yếu đi rất nhiều. Cô cho rằng việc con trai vị thành niên ít nhiều tò mò về người khác giới là chuyện bình thường chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như mình.

Thiên Vi Vi khá tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Suy cho cùng, xung quanh cô chưa bao giờ thiếu những người theo đuổi nhiệt tình. 

"Được rồi, ngồi xuống đi và từ giờ đừng phân tâm trong lớp nữa."

Điền Vi Vi không tiếp tục làm tôi xấu hổ nữa, nói chậm hơn. 

"Sư phụ, ta hiểu được." Tôi gật đầu áy náy, gạt bỏ những suy nghĩ vụn vặt của mình và bắt đầu nghiêm túc lắng nghe cả lớp. 

…Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Điền Vi Vi nhẹ nhàng cầm cuốn sổ dạy học và sách tham khảo cô mang theo lên, nhẹ nhàng ôm nó trước bộ ngực mềm mại và săn chắc của mình, nhẹ giọng nói: “Các bạn cùng lớp, giờ học kết thúc rồi.”

Cô bước nhẹ và rời khỏi bục với cuốn sách trên tay. Một người phụ nữ chín chắn như trái đào như Thiên Vi Vi, thậm chí bước đi với vẻ duyên dáng khiến lòng người rung động, chậm rãi bước ra cửa. Cô dừng lại, dừng lại, quay người về phía lớp học nói: "Lâm Đào, cùng tôi đến văn phòng."

Giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu luôn thoang thoảng mùi bụi. 

Tôi hoảng sợ nên lén nhìn trộm. Là một giáo viên, bạn không thể làm tôi xấu hổ với tư cách là một học sinh, phải không? 

Tốt! 

Tôi bước vào văn phòng với vẻ mặt nhăn nhó. Tôi xấu hổ đứng sang một bên, im lặng chờ cô Vi Vi lên tiếng. 

Điền Vi Vi quay lại bàn làm việc, ngồi trên ghế, quay đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên trước mặt, còn có chút non nớt và có chút ngượng ngùng dưới ánh nắng, tâm tình tức giận ban đầu đột nhiên biến mất không dấu vết. 

"Lâm Đào bạn học, tuy rằng ta dạy ngươi nửa học kỳ, nhưng bình thường ta cũng không để ý nhiều đến tình huống trong lớp của ngươi."

"Bây giờ tôi là giáo viên chủ nhiệm của em. Từ nay về sau, em là lớp trưởng sẽ cùng tôi trao đổi nhiều hơn, hiểu chưa?"

Điền Vi Vi dịu giọng, nhẹ nhàng nói. 

à? 

Vậy là cậu không đến đây để giải quyết vấn đề với tôi à? 

Tôi giật mình, sau đó lại cảm thấy vui mừng, ngẩng đầu thành khẩn gật đầu: "Cô Vi Vi, cô yên tâm, sau này trong lớp có phát sinh tình huống gì sẽ kịp thời liên lạc với cô."

Vì tôi đang đứng và Thiên Vi Vi đang ngồi, nên mắt tôi vô tình nhìn thấy nửa nhỏ hơn của bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Thiên Vi Vi, được ép vào nhau trắng như tuyết, ở giữa có một khe núi quyến rũ khó dò. Miệng tôi chợt khô khốc sau khi vừa nhìn thấy thi thể của dì tôi ngày hôm qua, lúc này máu tôi dường như đang sôi lên. 

Trên thực tế, giáo viên Thiên Vi Vi đang mặc quần áo tương đối bảo thủ. Chỉ khi từ trên cao nhìn xuống tôi mới có thể nhìn được toàn cảnh khung cảnh tuyệt đẹp này. Cơ thể hoàn hảo và thanh tú của cô được ẩn sâu dưới lớp quần áo. Bộ váy truyền thống khiến hai cục thịt trắng nõn vô tình lộ ra trên ngực cô dường như đặc biệt quý giá. 

Chỉ giật mình liếc nhìn, tôi vội quay đầu lại nhìn sang chiếc bàn bên cạnh. Tim tôi đập thình thịch vì sợ Điền Vi Vi nhận ra điều gì đó kỳ lạ. May mắn thay, cô chỉ nói với tôi vài lời và bảo tôi quay lại lớp học chờ vào lớp. Rốt cuộc chỉ có mười phút là nghỉ giải lao... Ngày trôi qua rất nhanh, chớp mắt cũng đã đến giờ tan học. 

"Này, này, anh Đào, đợi em với!"

Vừa mới bước ra khỏi cổng trường, đang định vẫy taxi thì một giọng nói taxi quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

Tôi quay lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Anh Lưu Tử Xuyên đang chạy về phía tôi, thở hổn hển. 

Tôi dừng lại và đợi người bạn thân nhất của mình, tự nghĩ, tại sao bạn lại gọi cho tôi nếu tôi và anh chàng này không đi cùng đường? 

"Anh Đào, đây, cái này cho anh." Lưu Tử Xuyên thở hổn hển chạy tới chỗ tôi. Anh thở dốc vì kiệt sức. Anh đưa tay đưa cho tôi một chiếc phong bì trông rất tinh tế. Những dòng chữ tao nhã trên trang bìa trông không giống nét chữ của anh ấy. 

Tôi nhìn Lưu Tử Xuyên với vẻ ngạc nhiên và bối rối rồi nói: "Ai bảo anh đưa cái này cho tôi?"

Lưu Tử Xuyên chua chát nói: "Cô ấy đương nhiên là mỹ nhân của lớp chúng ta. Tôi đã sớm nghi ngờ cô ấy thích cậu. Mấy lần vô tình bắt gặp cô ấy đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cậu. Ánh mắt của cô ấy... thật xấu xí."

"Không ngờ cô ấy lại viết thư tình cho anh. Ôi, anh cũng là anh chàng đẹp trai, sao không có người quý trọng anh!"

Liễu Tử Xuyên trên mặt tràn đầy bi thương cùng không cam lòng, không ngừng nói.

"Vương Tân Di?" 

Tôi sững sờ, lẩm bẩm một cái tên và vô thức sờ cằm.

Ngay cả một cô gái xinh đẹp như Vương Tân Di cũng không thể cưỡng lại vẻ đẹp trai của tôi sao? 

Tôi cầm lấy lá thư tình của Lưu Tử Xuyên, cũng không vội mở ra. Thay vào đó, tôi cất nó vào cặp sách và chuẩn bị quay lại đọc chậm. Tôi khoe khoang vài câu với Lưu Tử Xuyên và vẫy tay chào tạm biệt anh ấy. 

"Đào huynh, pháo cùng mái chèo đều thành tro bụi, ngươi hiểu không!"

Trước khi rời đi, Lưu Tử Xuyên nhìn tôi cười bẽn lẽn, thâm ý nói, anh ấy biết tối nay tôi về nhất định sẽ thưởng thức tác phẩm mới của thầy Phùng, nên cố ý dùng câu này để trêu chọc tôi. 

"Biến đi!" Tôi nhếch môi chán ghét đáp: "Nếu tính những người nổi tiếng nhất thì còn phải nhìn tôi!"

Vừa nói, hắn vừa đi về phía ven đường, không quay đầu lại, quay lưng về phía Lưu Tử Xuyên, vẫy tay tạm biệt. 

Không lâu sau, một chiếc taxi trống tới. Tôi vẫy tay dừng lại và bước vào. 

"Sư phụ, đến trường tiểu học Ngọc Anh, đường Fanhua, khu công nghệ cao."

Theo lời dặn của dì, buổi sáng tôi phải đón em họ đi học vào buổi chiều rồi cùng nhau về nhà. Mặc dù trường học của anh họ tôi rất gần nhà dì nhưng dì tôi thường đích thân đón và thả anh ấy. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ sáu tuổi. 

Chân của dì tôi bị thương, hôm nay không tiện, nên đương nhiên tôi nhận nhiệm vụ cao quý và đơn giản này. 

Dì tuy là dì ruột của tôi nhưng dù sao tôi cũng đang sống dưới mái nhà của người khác, tôi không còn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm trên đời nữa. Đương nhiên tôi phải làm nhiều việc hơn nữa để tạo ấn tượng tốt với dì, để dì quý mến tôi như cháu trai hơn. 

Suy cho cùng, ai lại không thích những đứa trẻ ngoan ngoãn và thông minh? 

...Khoảng hai mươi phút sau, tôi đón em họ đang háo hức đợi ở cổng trường, rồi chúng tôi cùng nhau về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bất ngờ ngoài ý muốn

"Hai người đã về rồi. Tối nay chúng ta đi ăn mang đi nhé."

Về đến nhà, tình cờ tôi thấy dì đang ngồi trên sofa xem những đoạn video ngắn. Nghe thấy tiếng động ở cửa, cô ngước lên nói với tôi và em họ: “Chân em không tiện ra ngoài mua đồ, tối nay em chỉ được ăn pizza thôi!”

Anh họ tôi vui vẻ gật đầu, nhưng tôi lại thờ ơ đáp: “Không sao đâu.” Thay vào đó, tôi hỏi với vẻ quan tâm: "Dì ơi, bữa trưa hôm nay dì cũng có đồ ăn mang về à?"

Dì đáp lại bằng một tiếng vo ve không chắc chắn. Cô không biết mình đã xem đoạn video ngắn nào mà khiến cô say mê đến vậy. 

Tôi lại nói: “Biết thế này thì buổi sáng tôi phải mua thêm đồ ăn để trưa hâm nóng rồi ăn. Ăn đồ ăn mang đi không tốt cho sức khỏe lắm!”

Thấy tôi ân cần như vậy, dì cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Cô đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu cười nhìn tôi: "Không sao đâu Tiểu Đào. Thỉnh thoảng em chỉ ăn một hai bữa thôi. Ngày mai dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho em."

Tôi ngượng ngùng gãi đầu không biết trả lời thế nào. Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. Tôi vội bước tới và mở cửa. Có một người giao hàng mặc áo choàng màu vàng đứng ở cửa mang theo một túi thức ăn lớn đang bốc khói. 

"Xin chào, đây có phải là đồ ăn mang đi do cô Ye đặt không?"

Cô Ye đương nhiên là dì của tôi. Tôi gật đầu với người giao hàng: "Vâng, dì tôi đã gọi pizza."

Sau khi cậu bé bán đồ ăn xác nhận xong, cậu ấy đưa cho tôi đồ ăn mang về trên tay, nói chúc cậu dùng bữa vui vẻ rồi rời đi. 

Tôi đóng cửa lại, lấy đồ ăn mang đi rồi quay lại ngồi vào bàn cà phê trước mặt dì. 

"Tiểu Phi, ra ngoài nấu ăn!"

Tôi hét toáng lên về phía phòng ngủ của anh họ tôi. 

Dì tôi đang ngồi trên sofa cầm điện thoại xác nhận đã nhận hàng. Cô ấy mất cảnh giác và sợ hãi trước giọng nói của tôi. Cô ấy nhìn tôi không nói nên lời, trợn mắt giận dữ nói: “Anh không biết mình là ai, chỉ làm theo ý muốn của người khác, anh thật bất cẩn.”

“Chị dâu và anh rể tôi đều là người sống nội tâm, làm sao họ có thể sinh ra đứa con trai như anh?”

Tôi cười khúc khích nói: “Dì ơi, con gọi dì là cậu bé vui vẻ, nắng được không?”

Người dì cong môi: "Một cậu bé đầy nắng và tự tin? Khi lớn lên, cậu ấy sẽ đồng nghĩa với sao Hải Vương!"

À cái này à? 

Miệng của dì đơn giản là bất khả chiến bại. Cô ấy luôn có thể kết thúc câu bằng một câu nhẹ nhàng. 

Có vẻ như chú và anh họ của tôi thường xuyên bị tra tấn! 

Lúc này, chị họ tôi cũng từ phòng ngủ đi ra, dì cũng lười tranh cãi với tôi nên đặt điện thoại di động xuống, cúi người về phía hộp pizza tôi mở trên bàn cà phê. Cô vặn ngón tay phong lan của mình và nhặt một miếng bánh pizza đã được người bán cắt ra. Sau đó, cô ấy nâng chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mình lên, hơi hé môi, tao nhã nhéo chiếc bánh pizza rồi bỏ vào miệng. 

Thanh lịch, thực sự thanh lịch! 

Tất nhiên, tôi không thể ngang nhiên nhìn chằm chằm vào dì mình. Sau khi anh họ tôi đến, tôi cùng anh ấy ăn pizza và trò chuyện với dì. 

Chẳng bao lâu, ba chúng tôi đã ăn xong chiếc pizza và tất cả chúng tôi đều rất no. 

Người cô hài lòng sờ cái bụng phẳng lì của mình rồi nằm trên ghế sofa thở dài hài lòng. Dường như đã lâu rồi cô không được thoải mái như vậy. Suy cho cùng, sau khi kết hôn, cô đã lựa chọn trở về với gia đình, làm một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô tự tay nấu ba bữa một ngày. Làm sao cô có thể chưa bao giờ thoải mái như hôm nay? 

Dì tôi bảo anh họ tôi dọn rác trên bàn cà phê rồi quay vào phòng làm bài tập. Nhưng làm sao tôi, một cậu học sinh cấp 3, lại có thể để anh họ của mình làm một việc như vậy, nên tôi vội vàng đẩy anh họ vào phòng và nói với dì rằng tôi có thể làm được. 

Dì tôi hết lời khen ngợi tôi, nói rằng tuy tôi là con một gia đình giàu có nhưng tôi không hề có những vấn đề của một tay chơi. Cô ấy cũng nói rằng mẹ tôi, với tư cách là em gái, rất ấn tượng vì đã dạy con mình rất tốt. 

Lời khen của dì khiến tôi muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó. 

Không biết tối qua dì có biết tối qua tôi lấy chiếc quần lót ren đen nguyên bản của dì chọc mạnh con cặc to của mình và có ý nghĩ không đúng mực về dì, liệu dì còn khen cháu trai trước mặt là ngoan không? 

Tôi ôm thùng rác đã đóng gói rồi bỏ chạy, chạy ra khỏi cửa và vứt rác xuống tầng dưới. 

Đi thang máy xuống tầng dưới và vứt rác. 

Khi tôi trở lại nhà, dì tôi tình cờ kéo bàn chân phải bị thương của mình từ từ ra cửa phòng ngủ. Thấy tôi về, cô ra lệnh: “Em phải về nằm nằm, hôm nay không đi dạo, anh đi ngủ sớm đi”.

"Được rồi dì, dì cũng nên đi ngủ sớm đi."

Tôi trả lời và nhìn dì tôi quay trở lại phòng, đóng cửa lại rồi quay lại phòng ngủ.

Tôi bước đến giường và ngồi xuống, cầm điện thoại lên và xem. Chưa đến bảy giờ, vẫn còn sớm! 

Tôi không thể ngủ sớm như vậy nên chỉ mở cặp ra và tìm thấy bức thư tình mà Lưu Tử Xuyên, bông hoa của lớp giao phó, đã gửi cho tôi sau giờ học. 

Kỳ thực tôi và Lưu Tử Xuyên đã đoán không sai, đây quả thực là một lá thư tỏ tình. 

Thật khó để tôi mong đợi rằng cô gái cùng lớp mà tôi không thường tiếp xúc nhiều lại thực sự thích tôi. 

Tôi nên làm gì? 

Nếu từ chối chắc chắn sẽ làm tổn thương trái tim cô gái. Tất cả chúng tôi đều học cùng lớp. Chúng ta thường nhìn lên nhưng không nhìn xuống khi gặp nhau. Lúc đó sẽ xấu hổ lắm. 

Nhưng nếu em không từ chối thì anh không thể để em phải lòng mỹ nhân đẳng cấp được phải không? 

Nếu mẹ tôi mà biết được, bà sẽ đánh tôi chết! 

Vì từ khi tôi học cấp 2, mẹ tôi đã đặt ra những quy tắc. Nguyên tắc đầu tiên là không được phép yêu chó con! 

Tôi không bao giờ dám vượt qua giới hạn của mẹ tôi! 

Nếu cô ấy phát hiện ra tôi có quan hệ tình cảm, không biết cô ấy có bị đánh chết hay không, nhưng cô ấy nhất định sẽ cho tôi chuyển trường khác càng sớm càng tốt. 

Nhưng Xinyi, hoa khôi của lớp, thực sự là một cô gái ngoan. Cô để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi khi mới bắt đầu học năm nhất trung học. 

Nghĩ đến cảnh tượng lần đầu tiên gặp Vương Tân Di, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra khi tôi học năm nhất trung học năm ngoái. 

Thời tiết đầu thu rất mát mẻ. 

Gió thổi nhẹ nhàng, cuốn theo những cây nụ đỏ trĩu nặng, bay vào hành lang dài, rải rác một trận mưa hoa. Cảnh tượng đẹp đến chói mắt này thực sự khiến người ta không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. 

Giữa những cánh hoa rơi đầy màu sắc, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước đi. 

Dưới váy dài đến đầu gối có một đôi bắp chân trắng nõn, dưới đôi tất trắng tinh trên chân càng thêm quyến rũ; Chiếc váy viền đen kẻ caro đỏ tung bay nhẹ nhàng trong gió, thường vô tình làm nổi bật đường viền cặp mông săn chắc.

Dưới lớp áo trắng như tuyết có đường cong cơ thể sạch sẽ và mịn màng; Chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi được thắt thành một chiếc nơ xinh xắn, buông dài trên bộ ngực hơi căng phồng, khiến người ta sáng mắt.

Khuôn mặt trái xoan độc đáo của người đẹp có hai hàng lông mày đẹp tựa núi xuân; mái tóc đen dài của cô được nhuộm thành màu vàng óng lung linh dưới ánh nắng dịu nhẹ. Khi cô ấy di chuyển một chút, dường như vô số cát vàng đang rơi xuống.

Cô ấy thật độc đáo và độc lập trong biển người đến và đi. 

Cô ấy là Vương Tân Di, hoa hậu của trường trung học chúng tôi. Cô cũng là nữ thần trong tâm trí của hầu hết nam sinh trong trường. Đương nhiên cô ấy cũng là hoa khôi của lớp chúng tôi. Thành tích học tập của cô ấy cũng tốt và cô ấy luôn nằm trong top 20 của lớp. 

Điều hiếm hơn nữa là Vương Tân Di đã đỗ được cấp mười piano, có thể nói là sự kết hợp giữa tài năng và sắc đẹp. 

Một nhân vật cấp nữ thần như vậy lại tỏ tình với tôi, điều này thực sự khiến tôi bối rối. 

Tôi im lặng hồi lâu nhìn lá thư tỏ tình trong tay, nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi muốn gọi điện video cho mẹ nhưng ngày mai mẹ sẽ đến thành phố tiếp theo để nhận công việc. Chắc hôm nay cô ấy rất mệt vì hôm nay bàn giao công việc nên tôi không muốn làm phiền cô ấy. 

Và tôi không thể đảm bảo rằng nếu mẹ tôi biết chuyện này, mẹ sẽ chuyển thẳng tôi sang trường khác để cắt đứt mối tình đầu của tôi. 

Vì thế tốt nhất đừng để cô ấy biết chuyện này. 

Về việc thảo luận với dì? 

Tôi cảm thấy rất hồi hộp. Hai ngày qua, tôi cũng đã được chứng kiến ​​cách dì dạy dỗ các con. Nếu em họ tôi yêu, tôi nghĩ dì tôi sẽ phải phá bỏ ngôi trường. Bản chất của việc này thậm chí còn nghiêm trọng hơn mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy hơi buồn chán trong một thời gian và đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Tôi nhặt lá thư tình và cất vào ngăn kéo. Tôi đã lên kế hoạch thực hiện từng bước một trong tương lai. Nếu tôi không từ chối hay đồng ý thì đó chẳng phải là giải pháp sao? 

Vốn dĩ tôi muốn đọc một lúc để ôn lại bài tập hôm nay, nhưng bức thư tình của bạn cùng lớp Vương Tân Di khiến tâm trạng tôi rối bời, tôi không có tâm trạng để yên lặng đọc. Ngoài ra, tôi đang suy nghĩ về tác phẩm mới của Fenghualian mà anh Pian đã gửi vào điện thoại di động của tôi! 

Tuy nhiên, dì và em họ đều ngủ sớm như vậy nên dù tôi có đóng cửa, chui vào chăn xem phim thì họ cũng không để ý. Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất đắc dĩ khi buông nó ra, nên sẽ thích hợp hơn nếu xem vào lúc nửa đêm khi mọi người đều im lặng. 

Với suy nghĩ này, tôi bật điện thoại lên vì buồn chán và nhấp vào ứng dụng hẹn hò có tên Soul. 

Đây là phần mềm hẹn hò tương tự như Momo nhưng chất lượng người dùng tương đối cao. Nó là một phần mềm đã xuất hiện trong hai năm qua. 

Linh hồn có nghĩa là "linh hồn" trong tiếng Trung và phần mềm này tập trung vào việc hẹn hò với linh hồn. 

Tôi mới sử dụng được chưa đầy nửa năm và đã gặp rất nhiều phụ nữ xuất sắc trên đó, nhưng chỉ có một người mà tôi thường xuyên trò chuyện, và tôi đoán có lẽ cô ấy cũng ở cùng thành phố, vì tôi đã đến địa điểm có một bức ảnh trên tin tức mà cô ấy đăng. 

"Chị, dạo này chị có lo lắng điều gì không?"

Vừa mở Soul ra, tôi đã nhìn thấy bài đăng của một người bạn khác giới mà tôi hay trò chuyện. Bức ảnh cho thấy những chiếc lá phong vàng rơi xuống đất và dòng chữ "Hôm nay là một ngày mùa thu mát mẻ". 

Người trẻ không biết cảm giác buồn nên cố gắng bày tỏ nỗi buồn để viết chữ mới. Bây giờ tôi biết cảm giác buồn là như thế nào, nhưng tôi biết đó là một mùa thu mát mẻ. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bản sao, bài thơ phải thuộc lòng trong sách giáo khoa tiếng Trung cấp hai này chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt hiểu rằng người bạn khác giới này đang có tâm trạng không tốt. 

Sau vài tháng liên lạc, trò chuyện, tôi được biết chị này là phụ nữ độc thân, đã ra trường và đi làm. Sở thích thường ngày của cô là đọc sách và tập thể dục. 

Tôi cũng chú ý đến cô ấy sau khi nhìn thấy những bức ảnh selfie xinh đẹp của cô ấy mặc quần tập yoga và tập mông trái đào trong phòng gym. 

Suy cho cùng, không chàng trai nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc tập gym + quần tập yoga + mông trái đào! 

Dù sao thì lúc nào rảnh mình cũng vào Soul để chat với chị này, thấy tin nhắn là chị ấy sẽ trả lời mình. Điều này chứng tỏ cô là một cô gái dịu dàng. 

Trong mối quan hệ của chúng tôi, tôi không tiết lộ thân phận là học sinh cấp 3 mà đóng vai một thế hệ thứ hai giàu có, kém cô ấy hai tuổi và thích làm nghề tự do. Hơn nữa, cuộc trò chuyện của tôi với cô gái trẻ dựa trên tình cảm hơn là lịch sự, như những người bạn thực sự. 

Cả hai chúng tôi đều thích mối quan hệ này, có thể coi đó là tình bạn tâm hồn thực sự. 

“Ừ, gần đây tôi phải chịu rất nhiều áp lực.”

Không ngờ tôi vừa nhắn tin thì cô gái đã trả lời lại. 

Tôi vội gõ phím và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh cứ kể cho em nghe nhé. Biết đâu em có thể giúp anh chia sẻ nỗi lo lắng".

Cô gái trẻ: “Ồ, chuyện dài lắm.”

Tôi: "Vậy hãy rút ngắn một câu chuyện dài nhé."

Cô gái trẻ: “Tám chữ: Ở nơi làm việc, bạn không thể tự chủ được.”

Hóa ra là một vấn đề liên quan đến công việc. Tôi cẩn thận nhớ lại, hình như tôi chưa bao giờ hỏi đối phương xem anh ta làm nghề gì. 

Tôi gõ: "Ồ, nhân tiện, chúng ta đã trò chuyện lâu như vậy và tôi vẫn không biết chị tôi làm gì để kiếm sống?"

Cô gái trẻ: “Nếu em không hỏi, anh sẽ không nói cho em (cười nghịch ngợm) (cười nghịch ngợm) (cười nghịch ngợm)”

Sau đó người kia gửi một tin nhắn khác: "Tôi là giáo viên!"

Giáo viên? 

Tôi chết lặng khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, một áp lực vô hình của máu dồn thẳng vào mặt tôi. 

Tôi tin rằng trong những năm đi học của mỗi cậu bé, ngoài sự ức chế huyết thống từ cha mẹ, sự ức chế huyết thống do thầy cô mang đến chắc chắn không kém gì sự ức chế huyết thống của cha mẹ. 

Tôi sững sờ một lúc và nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng. 

“Kính lạy thầy của nhân dân vĩ đại! (Hoa) (Hoa) (Hoa)”

“Trong ấn tượng của tôi, các thầy cô luôn rất thoải mái. Tại sao chị tôi lại khó chịu?”

Cô trẻ: “Trước đây thì dễ lắm, nhưng tôi là giáo viên bộ môn, nhưng bắt đầu từ hôm nay, tôi là giáo viên chủ nhiệm, áp lực rất lớn (khóc) (khóc) (khóc)”

À cái này à?

Tôi có một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, nghĩ rằng đó không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy phải không? 

Đột nhiên, một vài nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi. Đánh giá từ những bức ảnh trong bảng tin hàng ngày của em gái tôi, tuy cô ấy không lộ mặt nhưng dáng người của cô ấy trông rất giống cô Weiwei! 

Chẳng trách bức ảnh selfie cô ấy đăng trong quán cà phê lại khiến tôi thấy quen đến thế. Hóa ra là ở cùng một thành phố.

Nhân cơ hội, tôi ngập ngừng gửi một tin nhắn khác. 

"Ừ... lớp trưởng quả thực rất mệt mỏi, nhưng cũng còn phải xem trường, cấp lớp!" 

"Ví dụ, giáo viên tiểu học chắc chắn thoải mái hơn giáo viên cấp hai; giáo viên cấp hai chắc chắn thoải mái hơn giáo viên cấp ba!"

"Trường trung học phổ thông chắc chắn mệt mỏi hơn trường tư thục, và trường trung học trọng điểm chắc chắn mệt mỏi hơn trường trung học phổ thông."

Để tránh lộ bản thân, tôi cố gắng diễn đạt lời nói của mình một cách khéo léo nhất có thể. 

Thiếu nữ: "Ngươi là quỷ sao? Mọi việc đều ổn. Ta là giáo viên cấp 3, đồng thời cũng là học sinh cấp 2 trọng điểm tỉnh."

Dù sao trong mắt đối phương, tôi là một thanh niên lớn tuổi đã bước vào xã hội nên cũng không đề phòng nhiều mà trực tiếp tiết lộ thông tin. Dù sao thì cô ấy cũng không nói rõ trường nào ở địa điểm nào nên có lẽ cũng không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng đối với tôi điều này giống như một tia sét từ trời xanh! 

Người chị mà tôi đang trò chuyện trên Soul hóa ra là giáo viên Thiên Vi Vi! 

Chúng tôi thực sự đã trở thành bạn tâm giao? 

Điều này thật may mắn! 

Tuy nhiên, cơ chế dữ liệu lớn của Soul là như thế này và nhiều phần mềm xã hội cũng như vậy. Nó ưu tiên giới thiệu thông tin cập nhật của bạn bè cùng thành phố hoặc lân cận nên tôi rất may mắn tìm được thầy Weiwei. 

Sau khi xác nhận người đối diện chính là giáo viên chủ nhiệm, tâm lý của tôi lặng lẽ thay đổi. Tôi phấn khích, phức tạp, lo lắng và thậm chí có chút cáu kỉnh. 

"Tại sao bạn không nói chuyện? Bạn đang ngoại tuyến à?" 

Sau một thời gian dài không nhận được phản hồi từ tôi, cô Weiwei đã gửi tin nhắn.

Tôi tỉnh táo lại, bình tĩnh đáp: “Haha, không, tôi chỉ chợt nhớ lại những ngày bị thầy thống trị thôi!”

“Hồi đi học, tôi rất mê tiếng Anh nhưng cô giáo tiếng Anh luôn thích gọi tên tôi trong lớp. Giờ nghĩ lại, tôi thật khó quên những ngày tháng lo lắng đó”.

Trên Internet, tôi tiếp tục giả vờ là một thanh niên xã hội và trò chuyện với cô Weiwei. Sau khi biết được thân phận thực sự của đối phương, không biết vì sao, cảm giác này khiến tôi có chút hưng phấn.

Thầy Weiwei: "Ừm, thành thật mà nói, tôi là giáo viên tiếng Anh! (Tự hào) (Tự hào) (Tự hào)"

"Học sinh Linh Tiểu Đông, câu hỏi trắc nghiệm này em chọn A hay B?"

Linh Tiểu Đông là nhân vật chính tôi yêu thích nhất trong Lý Văn Lý. Mỗi lần nhìn thấy cốt truyện giữa nam chính và mẹ anh ấy, tôi không khỏi thay thế cảnh giữa tôi và mẹ. Tiếc là ngoài thực tế tôi không thể thỏa mãn được nên chỉ có thể đặt cho mình cái tên trên mạng này để thưởng thức. 

Thật bất ngờ, thầy Weiwei bắt đầu biểu diễn trước mặt tôi. 

Cô ấy còn cố tình giả làm giáo viên của tôi, nhưng cô ấy không hề biết rằng thực ra cô ấy là giáo viên của tôi! 

Tôi muốn cười một chút nên vui vẻ đáp: “Thầy ơi em chọn D!”

Thầy Vi Vi: "Tại sao?"

Tôi nheo mắt và hình dung trong đầu bộ ngực đầy đặn của cô Weiwei được quấn chặt trong chiếc áo phông trắng trong lớp. 

Sau đó anh ta bất cẩn gõ lại: "Ba dài một ngắn, chọn ngắn nhất, ba ngắn và một dài, chọn dài nhất, D là lớn nhất, ôi không, D dài nhất, vậy chọn D!"

Thật ra điều em muốn nói là thầy ơi, em chọn D vì thầy có D, nhưng em sợ thầy Weiwei chặn em nên em đã kiềm chế bản thân một chút. Tôi cố tình nói D là lớn nhất rồi đổi lời. Loại thang đo này không đơn giản và cũng không bảo thủ. 

Dù sao thì tôi cũng hiểu mọi chuyện. 

Rốt cuộc, cô giáo Weiwei không còn là một cô bé nữa. Cô hiểu ngay lập tức và gửi biểu tượng cảm xúc che miệng cười. 

Sau đó lại gửi một câu khác, "D lớn nhất? Tại sao D lớn nhất? Bạn cùng lớp Lăng Hiểu Đông, tốt nhất cậu nên giải thích rõ ràng."

À cái này à? 

Không ngờ cô giáo Vi Vi cũng có một mặt nghịch ngợm trong lòng. Tôi không thể quen với nó trong một thời gian. Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi và cô ấy là bạn bè đồng trang lứa nên cô ấy cũng không quá nghiêm túc! 

Nhưng tôi là ai? Tôi đã đọc hàng trăm đến hàng trăm bộ phim và tiểu thuyết giáo dục. Sẽ không dễ dàng để giải quyết những cảnh nhỏ như vậy phải không?

Thế là tôi gõ ngay lại: “Cô ơi, cô ơi sao D lớn nhất vậy? Người khác không biết, cô vẫn không biết à?”

Đây là một lời phát biểu rất có ý nghĩa. Dù sao thầy Vi Vi cũng là giáo viên của nhân dân. Cô không chịu nổi những lời nhận xét lém lỉnh như vậy nên đổi chủ đề: "Đừng gọi tôi là chị nữa. Tôi chỉ là một đứa bé ba tuổi mà thôi, tôi luôn có cảm giác như bạn đang mắng tôi là già!"

Tôi: "A? Không sao đâu chị, em sẽ không ghét chị. Sau này không ai cần chị cả, chị muốn chị!"

Thầy Vi Vi: "Trên đời này chỉ có ngươi nói lời ngọt ngào nhất, nếu ta là tiểu cô nương, liền bị ngươi lừa gạt, đồ cặn bã!"

Thầy Vi Vi: “Tôi tên Điền Vi Vi, từ nay về sau hãy gọi tôi là Vi Vi!”

Chết tiệt! 

Thực sự là thầy Weiwei! 

Nếu trước đây tôi chắc chắn 99% thì bây giờ tôi chắc chắn 100% rằng người đối diện thực sự là cô Thiên Vi Vi, giáo viên chủ nhiệm của tôi, nữ thần trong lòng tất cả nam sinh trong trường! 

Không ngờ cuộc trò chuyện này không chỉ tiết lộ danh tính thực sự của đối phương mà còn đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Cô Weiwei thực sự đã chủ động nói cho tôi biết tên thật của cô ấy. Đây là một bước đột phá lớn. 

Không biết liệu tôi và cô Weiwei có thể làm được không... Nhiều suy nghĩ vụt qua trong đầu tôi, ngay sau đó tôi bị gián đoạn bởi tin nhắn nhắc nhở của cô Weiwei. 

"Bạn cùng lớp Linh Tiểu Đông, rất vui được nói chuyện với bạn. Tôi ra ngoài ăn cơm trước, có thời gian chúng ta sẽ trò chuyện sau!"

Tôi vội gõ: "Chị Weiwei, chị có thể gọi em là anh Ling như chị vẫn thường gọi được không? Nó làm em nhớ đến thầy của em (tội) (tội) (nghèo)"

Thầy Vi Vi: “Tôi không, tôi không (mặt kiêu ngạo) (mặt kiêu ngạo)”

Tôi làm vẻ mặt buồn bã và cảm thấy có chút chán nản, đặc biệt là tận hưởng cảm giác mà thầy Weiwei đã có trước đây. 

Đặc biệt sau khi biết hôm nay người đối diện mình là cô Weiwei, tôi càng mong chờ cô ấy gọi tôi là anh Ling. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rằng cô giáo Weiwei không thể đạt được đang bị tôi thương xót như một cô hầu gái, hehe! 

Nhìn vào hình đại diện màu xám trên giao diện trò chuyện, thầy Weiwei đang ngoại tuyến nên tôi đành quay lại trang trò chuyện. 

Tôi mở trang chủ của cô Weiwei và lướt qua các thông tin cập nhật bên trong, đặc biệt là những bức ảnh selfie mà cô Weiwei đã đăng khi cô ấy đến phòng tập thể dục vào thời gian rảnh. Từ những bức ảnh không có khuôn mặt này, tôi đã tưởng tượng ra khuôn mặt đẹp như tiên của cô Weiwei. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, dáng người tựa tiên nữ, khí chất như hơi thở mùa xuân...

Trong lòng tôi, cô Weiwei cũng hấp dẫn như mẹ và dì tôi, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. 

Có lẽ tôi có thể tận dụng mối quan hệ của mình với các bạn Linh hồn để tìm hiểu về thầy Weiwei từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ham muốn khó được thỏa mãn

Nằm trên giường xem ảnh trên điện thoại, thầy Weiwei chơi Soul lâu hơn tôi. Cô ấy đăng bài viết đầu tiên vào tháng 3 năm ngoái, trong khi tôi được một cư dân mạng giới thiệu phần mềm này vào tháng 11 năm ngoái. 

Hầu như mọi bài đăng selfie của cô giáo Weiwei đều không để lộ mặt. Điều này cho thấy dù cũng có trái tim nhiệt huyết nhưng cô nàng vẫn rất thận trọng trên mạng. Mặc dù một số bức ảnh cô đăng rất gợi cảm và tục tĩu nhưng quyền riêng tư cá nhân của cô vẫn được bảo vệ tốt. 

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Cô giáo Weiwei đang ở độ tuổi ham muốn thăng hoa và cô vẫn độc thân. Chắc hẳn cô ấy rất cô đơn, nếu không cô ấy sẽ không chia sẻ cuộc sống hàng ngày của mình trên nền tảng ảo như Soul. 

Hơn nữa, trong những cuộc trò chuyện hàng ngày, cô ấy còn tâm sự với tôi trên Soul rằng cô ấy coi tôi như một người bạn thân và nói với tôi rằng cô ấy khao khát một tình yêu kéo dài từ nắm tay đến đính hôn nhưng những người cầu hôn chỉ thèm muốn thân xác của cô ấy. 

Cô giáo Weiwei, người có ngoại hình ưu tú nhưng vẫn giữ được ý định yêu ban đầu, được coi là một trong những người phụ nữ tốt nhất trong xã hội ngày nay. 

Thời gian vô tình trôi qua, khi tôi xem đến bức ảnh selfie cuối cùng trong bảng tin của cô Weiwei, tôi nhận ra bầu trời ngoài cửa sổ đã tối, khi nhìn đồng hồ thì đã gần chín giờ. 

Lúc này chắc dì và em họ tôi đã ngủ rồi! 

Tôi thầm nghĩ, rốt cuộc tối nay vẫn còn những “món cứng” mà tôi chưa nếm thử! 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Khi tôi mở cửa đi ngang qua phòng khách, qua khe hở cuối cửa tôi nhìn thấy phòng của dì và em họ tôi tối om không có ánh sáng. Tôi rất vui, họ thực sự đã ngủ. 

Bằng cách này, tôi có thể yên tâm thưởng thức các tác phẩm của thầy Feng! 

Tôi đi vào phòng tắm và xả bồn cầu mà không hề rửa tay. Tôi nóng lòng chạy vội vào phòng ngủ, quay người, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa để khóa lại, để mọi thứ được an toàn. 

Tôi quay lại giường, lấy điện thoại ra, cắm tai nghe, nóng lòng tìm được video Lưu Tử Xuyên gửi cho tôi trong thư mục cục bộ. 

Mã số tác phẩm của giáo viên Kaede là IPX-776, và tiêu đề cũng rất thú vị: Cơ thể thay mặt cho việc xuất tinh trong nhà vệ sinh し て も xuất tinh し て も phần cuối わ ら な い cực đoan tột cùng オ ヤ ジ と の 10 ngày Mặc dù tôi không hiểu tiếng Nhật nhưng hình ảnh và dòng chữ trên trang bìa của Cuộc sống bị giam cầm Ca Ngạc Đức Ca Ngạc Đan đã cho phép tôi phỏng đoán sơ bộ. Đúng như Lưu Tử Xuyên đã nói lúc sáng, đây là một bộ phim có chủ đề đào tạo nô lệ tình dục. 

Chị Feng duyên dáng khỏa thân quỳ trên mặt đất, trên cổ có một chiếc vòng cổ màu đỏ. Một sợi dây xích sắt bạc sáng loáng xuyên từ cổ xuống khe giữa hai bộ ngực căng tròn đầy đặn, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì rồi quấn quanh lưng cô. Đầu kia của sợi dây chuyền được giữ trong tay người đàn ông mặc đồ ngủ phía sau chị Feng. Chị Feng đáng thương nắm lấy sợi dây xích sắt ngang qua ngực mình và chống cự vô ích, điều này khiến ham muốn chinh phục của người đàn ông càng mãnh liệt hơn. 

Bức tranh này chiếm một nửa trang bìa, nửa còn lại có chín bức tranh nhỏ ghép lại với nhau như một lưới chín ô vuông. 

Có cảnh chị Feng đi tất đen, nằm trên giường với âm đạo cương cứng và xuất tinh. 

Có hình ảnh chị Phùng ưỡn mông lên và chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo che kín hậu môn. 

Ngoài ra còn có cảnh chị Feng treo cổ người đàn ông như một con bạch tuộc, được anh ta ôm trong tay và đụ. 

Ngoài ra còn có cảnh chị Feng bị một người đàn ông đè xuống giường, bóp cổ và đụ chị một cách thô bạo ... Nóng bỏng lắm, hưng phấn lắm, bùng nổ lắm! 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả kiệt tác sử thi này: Maple Blossom Love. 

Với trái tim phấn khích, đôi tay run rẩy và căn phòng ngủ yên tĩnh trong đêm khuya, tôi trốn trên giường một mình và tận hưởng bữa tiệc thị giác này. 

Từng khung hình, từng tiếng rên rỉ, từng tiếng phun đều là tác phẩm kinh điển không thể bỏ qua. 

Chỉ có tác phẩm của Chị Kaede và A Vũ Mi Ca Mi mới xứng đáng được tôi đánh giá cao và tôi không bao giờ kéo thanh tiến độ về phía trước. 

Khi nhân vật nữ chính do chị Feng thủ vai bị giam trong phòng của tên xã hội đen để giúp em trai cô trả nợ, cô đã phải phục vụ tên xã hội đen về mặt thể xác. Dù chống cự nhưng cô buộc phải tuân theo yêu cầu của tên xã hội đen. Sau khi được tên xã hội đen đưa lên đỉnh ở nhiều tư thế khác nhau, cô đã vô tình chìm xuống vực thẳm dục vọng. , và cuối cùng ngoan ngoãn khuất phục trước sự huấn luyện của tên trùm thế giới ngầm. Cô ấy trần truồng và bị trói bằng dây xích sắt và bị dẫn đi như một con chó cái, bò trên mặt đất bằng bốn chân. Vừa bò về phía trước, cô vừa dùng cặp mông to đầy đặn của mình để chào đón sự thâm nhập từ phía sau của chủ nhân. Cô đạt cực khoái trực tiếp trong quá trình đẩy mạnh. Cô ấy nằm bằng bốn chân với cặp mông béo núc lên và phun ra...

Bộ phim sắp kết thúc nhưng trái tim tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại được.

Khi nhìn thấy nữ diễn viên khỏa thân quỳ dưới đất, bất lực và đáng thương nhìn người đàn ông cầm sợi dây chuyền ngồi trên sofa, dì tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. Trong mỗi khung hình của AV, khuôn mặt của nữ diễn viên và khuôn mặt của dì tôi cứ luân chuyển qua lại trong tâm trí tôi. Tôi không thể không để dì tôi vào vai Phong Hoa Liên và tôi vào vai diễn viên. 

Ham muốn loạn luân cấm kỵ đang trở nên thú vị và mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Nếu có thể huấn luyện Fenghualian và dì tôi giống như diễn viên trong phim, dù có chết tôi cũng sẵn lòng làm. 

Sở dĩ tôi không thay thế mẹ tôi hay cô Weiwei là vì ham muốn của tôi đối với họ luôn chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi, nhưng đối với dì tôi thì lại khác. Đêm qua tôi vô tình nhìn thấy thi thể trần truồng của dì tôi. Dù chỉ là thoáng qua nhưng nó đã in sâu vào tâm trí tôi suốt quãng đời còn lại. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì hình ảnh trên điện thoại dừng lại, video kết thúc. Nếu bình thường thì tôi đã xuất tinh từ lâu rồi, nhưng không hiểu sao mỗi khi tâm trí tôi không tự chủ mà đưa dì vào hình ảnh, tôi lại nổi hứng lên như vậy. Tôi cảm thấy hình ảnh trên điện thoại không thú vị bằng cảnh dì tôi khỏa thân nằm trên sàn nhà tắm tối qua. 

Tắt điện thoại, chui vào chăn, tôi hít một hơi dài rồi vén chăn lên. Sự mát lạnh từ mọi hướng ập vào tôi ngay lập tức nhưng nó không thể dập tắt được ham muốn và máu sôi sục khắp cơ thể tôi. 

Vóc dáng và ngoại hình của dì không kém gì chị Feng. 

Tuy nhiên, sự trưởng thành của dì tôi trong vai trò làm vợ và mối quan hệ huyết thống với tôi là điều mà chị Feng không có. 

Chính vì điều này mà kiệt tác của chị Feng không khiến tôi xuất tinh. 

Nhưng ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi đã bị dụ dỗ, bằng chứng là hơi nóng khắp cơ thể và nhịp tim đập nhanh của tôi. 

Phòng ngủ của dì tôi ở cạnh phòng ngủ của chị họ tôi. Không biết dì tôi, người bị ngăn cách bởi hai bức tường, đang nằm trên giường có biết cháu tôi có ham muốn quá đáng với dì không? 

Tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, ham muốn không bộc lộ, em trai tôi ở hạ thân cũng không được thỏa mãn. Có vẻ như đêm nay lại là một đêm nữa tôi không thể ngủ được. 

Không thể thoát khỏi ham muốn, tôi lấy điện thoại ra và mở cuốn album ảnh bí mật. Tôi mở bức ảnh quần áo của dì tôi chụp trong phòng tắm tối qua. Lòng tôi chợt hưng phấn và tôi cảm thấy ham muốn. 

Tôi vội vàng ra khỏi giường và mang dép vào. Suy cho cùng, tôi không có thói quen xấu là cho con cháu đi ngủ. 

Vì muốn làm điều xấu nên tôi đã không bật đèn phòng khách. Thay vào đó, tôi lấy điện thoại và bước ra ngoài dưới ánh sáng của màn hình. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi vô tình liếc nhìn ban công. Qua ánh trăng sáng qua cửa kính, tôi nhìn thấy quần áo treo ngoài ban công, bồng bềnh trong gió! 

Đó là...

Tôi tập trung ánh mắt và qua so sánh, tôi tìm thấy một bóng đen có đường viền hình tam giác treo trên ban công. Đó không phải là đồ lót của dì tôi sao? 

Tạch! Tạch! 

Tim tôi đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài. Tôi sợ hãi nhìn lại phòng ngủ của dì và em họ để xác nhận rằng không có chuyện gì xảy ra. Đôi chân của tôi dường như đang đi đến ban công một cách mất kiểm soát. Đầu óc tôi quay cuồng, như thể tôi không biết mình đang làm gì vào lúc này. Tôi vô tình đẩy nhẹ cửa kính, bước ra ban công, ngước nhìn chiếc quần lót ren đen và áo ngực ren bồng bềnh trong gió đêm. Họ dường như đang vẫy tay với tôi. 

Cầm thanh treo quần áo bên cạnh, tôi cởi đồ lót và áo lót mà hôm nay dì tôi vừa giặt bằng tay nhanh nhất có thể. Như thể tôi là một tên trộm, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Đầu tiên, tôi bật đèn phòng tắm, sau đó khóa cửa. 

Tôi không thể rời mắt khỏi chiếc áo ngực bằng vải tuyn ren màu đen trên tay. Những hoa văn gợi cảm được thêu trên hai chiếc cốc trông giống như những chiếc bát ngọc ngược. Một bộ ngực lớn như vậy sẽ phải lớn đến mức nào mới có được một chiếc áo ngực lớn như vậy? Tôi duỗi ngón tay ra và nhận ra lòng bàn tay mình không thể che nổi một chiếc cốc hình vòm. Bộ ngực khủng của dì tôi trông to hơn tôi tưởng!

Dù đêm qua tôi vô tình nhìn thấy thân hình trần truồng của dì nhưng dì vẫn ngồi phịch xuống đất và ôm đầu gối trước ngực. Nếu không, với tính khí của dì tôi, nếu tôi coi dì là bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ, dù tôi có thiện chí đến đâu thì dì cũng sẽ mắng tôi. 

Nhìn mái vòm mà hai tay mở hết cỡ không cầm được, tôi tự nghĩ đây chắc chắn là tiêu chuẩn D, và bộ ngực khủng của dì tôi cương cứng đến mức trông không giống một bà mẹ mới sinh con. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng dì tôi, người kém mẹ tôi ba tuổi, thực chất chỉ mới ba mươi ba tuổi. Đó là độ tuổi mà người phụ nữ nở rộ và cơ thể đang ở đỉnh cao của sự hoàn hảo. 

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu chiêm ngưỡng một tác phẩm khác trên tay mình, đó là một chiếc quần lót nữ dây chữ T cùng màu đen có họa tiết ren và một chiếc cà vạt đũng quần rỗng phù hợp với chiếc áo ngực bằng vải gạc ren đen trên tay. Những chiếc quần lót gợi cảm như vậy được thiết kế với những nỗ lực tỉ mỉ như vậy có sức sát thương vô song đối với tất cả đàn ông. 

Đặc biệt đối với tôi, một học sinh trung học đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, sức sát thương vượt xa mức bom hạt nhân. 

Nhưng chú tôi không có ở nhà, vậy dì tôi mặc bộ đồ này cho ai? 

Ngoài ra, cô ấy còn mặc một chiếc váy dài thắt lưng màu đen và đôi tất đen, rất hợp với những thứ này. Có vẻ như dì của cô dù đã kết hôn nhưng cô vẫn chú ý đến ý thức lễ nghi trong cuộc sống. Quần áo là một bộ hoàn chỉnh từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. 

Tôi lơ đãng, một tay cầm áo ngực và quần lót, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời từ tay mình, mùi thơm thoang thoảng trong không khí gần đó kích thích mũi tôi, một dòng máu nóng cuồng nộ lập tức dâng trào, đầu óc tôi như muốn nổ tung. 

Tôi tụt quần xuống đầu gối, con cặc non ở háng tôi cứng đơ và sưng tấy. Tôi đã sử dụng chiếc quần lót bằng vải tuyn ren đen đã giặt của dì để tiếp xúc gần gũi nhất với con cặc to của mình. Hơi mát nhẹ và chất vải vô cùng mềm mại tựa như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, chôn vùi tôi hoàn toàn. Tôi mất trí và rơi vào trạng thái điên loạn. Tôi nhớ lại một cảnh kinh điển trong AV, khi tên xã hội đen liên tục đánh vào cặp mông béo của Phong Hoa Liên đang nằm trên mặt đất từ ​​phía sau, khiến cô ấy phun ra nước. Tôi không khỏi ôm lấy con cặc của mình bằng cả hai tay, dùng chiếc quần lót ren đen của dì quấn thật chặt con cặc của mình. 

"Ồ... ồ..."

Từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra khỏi miệng tôi, niềm khoái cảm vô tận tràn vào lòng tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và tiếng khịt mũi của tôi ngày càng nặng hơn. 

"A... a... wu wu ..."

Trong đầu tôi, hình ảnh dì tôi thay thế Phong Hoa Liên, và tôi trở thành một tên xã hội đen. Người cô nghiêm nghị và lạnh lùng cứ thọc cặp mông béo phị vào dưới thân tôi để chào đón lối vào từ phía sau của tôi. Sợi xích sắt quanh cổ tôi được tôi nắm chặt, tôi vui vẻ phi nước đại trên người dì như dây cương ngựa. 

Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô bị mái tóc dài buông xõa của dì che đi một nửa. Đôi vai mịn màng và mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra trong không khí. Một đôi chân mảnh khảnh, bụ bẫm và cánh tay thon dài trắng như tuyết đang cố gắng chống đỡ trên mặt đất. 

Lúc này, trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng dì tôi là nô lệ tình dục, con điếm, nhà vệ sinh tình dục độc quyền của tôi. 

Trán tôi gần như sưng tấy, thái dương nhức nhối, hai mắt đỏ ngầu, “Tôi không thể làm được nữa… Ôi… à…” Với tiếng rên rỉ cuối cùng tôi phát ra, tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo tôi tê dại, quy đầu to lớn hung dữ run rẩy phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Từng đợt chất lỏng trắng đục vấy bẩn chiếc quần lót ren đen của dì tôi...

Tôi cảm thấy kiệt sức và thở hổn hển. Sau khi tinh dịch được xuất ra, tôi dần dần bình tĩnh lại và lấy lại được cảm giác. 

Khi nhìn xuống, tôi chết lặng. Tôi cởi chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt con cặc của mình ra, nó bị bao phủ bởi một đại dương trắng đục. Chiếc quần lót gợi cảm với kết cấu bằng vải gạc và thiết kế rỗng ở háng chứa đầy dấu vết của tinh dịch đặc, và từ đó bốc ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi không thể để dì tôi phát hiện ra. Sau khi nhận ra điều đó, tôi bắt đầu nghĩ cách giải quyết những dấu vết này. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể tìm ra cách nào. Tôi chỉ có thể lau sạch phần dính tinh dịch bằng nước càng nhiều càng tốt. Nó sẽ khô qua đêm và mùi sẽ nhẹ hơn sau khi khô. Tôi không tin dì tôi lại đặt nó dưới mũi và ngửi lại khi dì đang mặc quần lót. 

Vừa định làm điều này, tôi chợt nhìn thấy chiếc áo ngực mà tôi đã đặt trên bồn rửa và cởi ra cùng với quần lót của mình. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi nghĩ rằng mình không thể cởi áo lót của dì chỉ để chiêm ngưỡng. Thật là lãng phí!

Thế là tôi lau hết tinh dịch từ quần lót của dì tôi lên lớp vải bên trong áo lót của dì. Tôi phải nói rằng áo ngực của dì tôi thực sự rất lớn. Tôi xuất tinh nhiều đến mức có thể ngập cả nửa cốc của cô ấy. 

Lau đều tinh dịch trên đồ lót và áo ngực, kiểm tra cẩn thận nhiều lần và đảm bảo không có vết trắng nào cả. Thế là xong. Mùi sẽ nhẹ hơn nhiều sau khi khô vào ngày mai. Chỉ cần bạn không để dưới mũi ngửi thì chắc chắn sẽ không nhận ra. 

Khi nghĩ đến sự tiếp xúc thân mật và ma sát giữa háng và ngực của dì với tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi kiểm tra sàn nhà, bồn rửa và mọi nơi xung quanh tường để đảm bảo không có người khác phát hiện ra trước khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi không vội bật đèn phòng khách vì sợ đánh thức dì. Tôi dùng ánh sáng của màn hình điện thoại di động nhẹ nhàng bước ra ban công rồi treo lại chiếc quần lót và quần lót đã "dán" của mình, đồng thời cố tình dịch quần áo hai bên ra một chút để thông gió hơn. 

Tôi lặng lẽ trở về phòng ngủ như kẻ trộm, đóng cửa lại và chuẩn bị đi ngủ.

Tất nhiên là tôi không ngủ ngay khi trở về phòng. Ham muốn còn sót lại nhấn chìm ý thức của tôi. Những tác phẩm của Fenghualian khiến tôi có một sự ham muốn không mong muốn đối với dì của mình. Tôi không ngừng ám chỉ trong lòng, sẽ là một kỳ công lớn nếu sở hữu được những người phụ nữ như dì và cô giáo Weiwei của tôi và huấn luyện họ thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn. 

Nhưng ngày mai mẹ tôi sẽ đi làm ở thành phố tiếp theo. Mặc dù cô Weiwei là giáo viên chủ nhiệm của tôi, nhưng mối quan hệ thân thiết nhất của tôi với cô ấy hiện chỉ giới hạn ở nền tảng xã hội Soul, và cô ấy không biết danh tính thực sự của tôi. 

Người duy nhất mà tôi có thể thân thiết ngày đêm và có thể tiếp cận bất cứ lúc nào chính là dì tôi. 

Tại sao một người phụ nữ tốt như dì của cô ấy lại phải ở một mình trong phòng khách của mình? Cô ấy chỉ mới 33 tuổi! 

Tôi cảm thấy không hài lòng khi nghĩ đến người bác lương thiện của mình. Mặc dù làm việc với tư cách là lập trình viên cấp cao trong một công ty Fortune 500 nhưng anh ấy hầu như dành toàn bộ thời gian và sức lực của mình cho việc viết mã. Đóng góp duy nhất của anh cho gia đình là thu nhập hàng năm một triệu. 

Nhưng tôi nghĩ một người phụ nữ chắc chắn muốn nhiều thứ hơn chỉ là tiền mà còn là sự đồng hành và quan tâm. 

Ngoài ra, với tay nghề chuyên môn của mình, dì cô không hề thiếu tiền. Khi còn là luật sư, cô có thể kiếm được hơn năm con số cho bất kỳ vụ án nào cô đảm nhận, vậy làm sao cô có thể thiếu tiền? 

Dựa vào điều kiện của dì tôi, nếu muốn sùng bái tiền tài thì dì sẽ có lựa chọn tốt hơn, giống như mẹ tôi, gả vào một gia đình giàu có. 

Nhưng dì lại yêu chú thật thà, chỉ có thể nói là hoa cắm trong phân bò. 

Không biết dì tôi một mình canh gác căn phòng trống trong đêm khuya có hối hận vì lựa chọn hôn nhân của mình không? 

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung, không biết làm thế nào mà tôi lại ngủ mê man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Dì muốn khởi nghiệp

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu vào phòng qua rèm cửa. 

Một giấc mơ mùa xuân, một giấc ngủ đêm. 

Trong trạng thái buồn ngủ, tôi dường như nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn phát ra từ chiếc điện thoại di động cạnh gối của mình. 

Khó khăn mở mắt ra, anh uể oải cầm điện thoại lên và vuốt màn hình. Biểu tượng màu đỏ tượng trưng cho tin nhắn đã được hiển thị trên phần mềm WeChat. 

Thì ra là tin nhắn của mẹ tôi. 

"Lâm Tiểu Đào, mẹ đang đi Giang Châu thành nhận chức, đừng quên chúng ta đã thỏa thuận, nếu thi cuối kỳ con không có tiến bộ gì, đặc biệt là môn tiếng Anh, học kỳ sau con sẽ cùng ta đi Giang Châu thành đi học!"

"Không được ngủ nướng! Đừng chọc giận dì của con! Không được yêu chó con! Con có nghe thấy không?"

"Lâm Tiểu Đào, đã năm phút rồi, sao con vẫn chưa trả lời tin nhắn của mẹ? Con lại ngủ nữa à?"

Khi bấm vào tin nhắn thoại, bên tai tôi vang lên giọng nói quen thuộc và nghiêm nghị của mẹ, như đang mắng con trai mình như một nữ hoàng thượng đẳng, nhưng tôi không dám có ý nghĩ tức giận. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần bảy giờ. Quả thực lúc này thức dậy có chút muộn. Bạn phải biết rằng mẹ tôi thường đánh thức tôi dậy lúc sáu giờ rưỡi ở nhà, vì vậy theo ý kiến ​​​​của bà, tôi nên thức vào lúc này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận, nhưng tôi, người luôn biết rõ về bà, đã khéo léo nhận ra rằng mẹ tôi không hề tức giận, vì bà thường gọi tôi là Tiểu Đào, và chỉ gọi tôi là Lâm Tiểu Đào khi tâm trạng không tốt và sắp nổi giận. 

Và khi mẹ tôi tức giận, bà sẽ gọi ông bằng tên, thậm chí không gọi biệt danh mà chỉ gọi tôi là Lâm Đào. 

Nói cách khác, mẹ tôi bây giờ đang trên đà nổi giận. 

Trước khi mẹ lên cơn, tôi cảm thấy có lỗi và nhanh chóng nhắn tin để giải quyết. 

"Mẹ, con vừa tắm rửa xong, bây giờ mới nhìn thấy tin nhắn của mẹ."

Sau đó tôi gửi lời chúc tốt đẹp nhất: "Con chúc mẹ đi đường vui vẻ, chúc mẹ có một tương lai tươi sáng ở Giang Châu. Từ thành phố đến tỉnh, từ tỉnh đến trung ương, mẹ sẽ ngày càng lớn mạnh, tạo nên nhiều ánh sáng rực rỡ hơn. Con trai con sẽ luôn tự hào về mẹ!"

Tôi đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đứng dậy. Dù một giờ cũng không làm chậm trễ việc học của tôi nhưng mẹ đã dạy tôi rằng tôi chưa bao giờ mắc kẹt trong thói quen mắc kẹt. Tôi thường đến trường sớm hai mươi phút. 

Đinh đồng! 

Lúc này trong điện thoại có tin nhắn, mẹ gửi emo hình em bé ngoan đang xoa đầu. 

Cảm ơn Chúa, tôi đã thành công trong việc xoa dịu cơn giận sắp bùng nổ trong lồng ngực mẹ.

Đây là mẹ tôi. Dù nghiêm khắc nhưng cô vẫn có sự dịu dàng đặc biệt đối với con trai tôi. Nếu là dì, chắc chắn bà sẽ không gửi biểu tượng cảm xúc cho con trai mình. Tuy nhiên, trong khi kỷ luật tôi, cô ấy cũng hy vọng có thể bước vào thế giới nội tâm của tôi theo cách riêng của mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc trò chuyện với tôi, gửi biểu tượng cảm xúc một cách thích hợp để rút ngắn khoảng cách với tôi, một học sinh trung học. 

Theo lời mẹ nói, với tiền đề là mẹ con thì chúng ta cũng có thể là bạn bè. 

Chính vì thế mà mẹ cũng nghiêm khắc như dì nhưng tôi không sợ mẹ như chị họ. Tôi chỉ kính trọng mẹ từ tận đáy lòng. Cô ấy là nữ hoàng trong mắt tôi. 

Còn dì tôi, tôi thực sự phải học hỏi mẹ tôi ở một số khía cạnh. 

Điều này có thể cũng liên quan đến việc mẹ tôi làm quan. Suy cho cùng, làm quan thì phải linh hoạt, chu đáo về mọi mặt. Tuy nhiên, là người nội trợ, dì tôi chỉ nhìn thấy chồng con, tầm nhìn bị hạn chế. 

Nếu không thì tại sao những người phụ nữ chăm chỉ trong xã hội lại tự tin hơn những bà nội trợ? 

Tất nhiên, dì tôi cũng là một người phụ nữ rất quyền lực. Suy cho cùng, cô khác với những bà nội trợ bình thường. Cô ấy rất nổi bật theo đúng nghĩa của mình. Nếu bây giờ dì tôi quay lại nơi làm việc, dì chắc chắn sẽ là một người phụ nữ mạnh mẽ hạng nhất.

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi ngạc nhiên khi thấy dì tôi đã đang bận rộn trong bếp. Tôi dụi mắt hỏi: “Dì ơi, chân dì ổn chứ?”

Dì tôi quay lại nhìn tôi, thở dài nói: “Không sao đâu, không đau bằng hôm qua đâu.”

Dừng một chút, cô tôi nhìn tôi nói: “Mẹ đang định đánh thức hai đứa dậy. Các con đi đánh thức em họ của con đi. Mẹ chiên thêm hai quả trứng nữa thôi.”

Tôi gật đầu và đi đến phòng ngủ của anh họ tôi. Có lẽ vì anh họ tôi đeo bịt tai đi ngủ và dì tôi thường vào đánh thức anh ấy nên cửa nhà anh họ tôi không khóa mà chỉ đóng kín. 

Tôi vặn khóa cửa và đẩy cửa vào, đánh thức em họ tôi vẫn đang ngủ. 

Đứa trẻ này đi ngủ sớm hơn bất kỳ ai khác và thức dậy muộn hơn bất kỳ ai khác. 

Phải mất vài phút để rửa xong. Dì tôi đã bưng bữa sáng chuẩn bị sẵn lên bàn. Cô ấy yêu cầu tôi ăn nó trước. 

"Tiểu Đào, hôm nay phiền cậu đưa Tiểu Phi đến trường. Dì của tôi có lẽ sẽ không thể đi được một quãng đường dài bằng đôi chân của mình."

Ngồi đối diện tôi ở bàn ăn tối, dì tôi nói với tôi bằng giọng điệu tư vấn. 

"Dì, chuyện nhỏ này giao cho con!" Tôi đồng ý mà không do dự. 

Sau khi anh họ tôi cũng ăn sáng xong, tôi đưa anh ấy ra khỏi cửa trong khi dì tôi tiễn tôi. 

…

Mặt trời đang chiếu sáng và bầu trời trong xanh. 

Khuôn viên trường liên tục tràn ngập tiếng chim hót líu lo và tiếng người đọc to. 

Chuông reo, đã đến giờ giải lao. Học sinh trong lớp bắt đầu tản ra dần dần, từng người một bước ra khỏi lớp để tận hưởng không khí trong lành bên ngoài. 

Vương Tâm Di đưa tay kéo gò má thơm ngát của mình, không ngừng nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ bằng đôi mắt trầm tĩnh và sâu thẳm. Đôi má xinh đẹp có chút thanh tú của người đẹp được tập trung chăm chú, đôi mắt thông minh thiếu đi khí chất thanh tú ngày xưa, thoáng chút buồn bã, như đang lo lắng. 

"Anh Đào, anh có để ý thấy các bạn nữ trong lớp ngày càng xinh đẹp không?" Liễu Tử Xuyên ngồi ở hàng ghế đầu quay người lại, nằm trên bàn. Anh ấy đưa tay ra và chạm vào tôi đang ghi nhớ các từ tiếng Anh. Để cải thiện điểm tiếng Anh của tôi và không làm mẹ tôi thất vọng, tôi thậm chí còn không có ý định nghỉ giải lao sau giờ học. 

Tôi nhìn người bạn thân này với vẻ mặt không nói nên lời. Nếu không phải hôm qua anh ta đã chia sẻ công việc của thầy Phùng, tôi đã muốn tát anh ta vì tội dám làm gián đoạn việc học của tôi. 

Nhưng anh chàng này lại nhắc tới vẻ đẹp đẳng cấp. Bình thường có thể không có hứng thú, nhưng nghĩ đến ngày hôm qua vừa nhận được thư tình của hoa khôi lớp, tôi không khỏi nhìn Vương Tâm Di đang ngồi bên cửa sổ. Lúc này cô đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật hoàn hảo, một khuôn mặt hoàn hảo của mối tình đầu.

Tôi nói: “Cô ấy không chỉ là hoa khôi của lớp mà còn là hoa khôi của trường. Càng để lâu thì càng phải xinh đẹp!”.

Nói xong, tôi đặt bút xuống, cười nói với Lưu Tử Xuyên: "Sao vậy? Cậu có ý kiến ​​gì không?"

"Phiên ca, ta không phải muốn đánh ngươi, ngươi quá yếu, thân thể gầy gò, dưới mắt có quầng thâm, nói kiềm chế không nghe lời khuyên, con gái thích người cảm thấy an toàn, ngươi nhìn yếu ớt như vậy, liền không có hứng thú!"

Thấy Lưu Tử Xuyên không phục, vươn cổ định phản bác tôi, tôi nói thêm với ý định lợi dụng bệnh tật của người khác để giết anh ta: "Đừng thô lỗ, hãy nói sự thật. Tại sao hôm qua Vương Tâm Di lại đưa thư tình cho tôi mà không phải cho anh!"

Lưu Tử Xuyên nghe vậy, nhất thời không nói nên lời, cà tím mềm nhũn, ậm ừ hai tiếng, "Anh nghĩ tôi là ai? Chúng ta cũng là những người có tình cảm mãnh liệt trong lòng. Sẽ thật tuyệt nếu bạn gái tương lai của tôi bằng một phần mười Vương Tâm Di."

Tôi nhún vai bất đắc dĩ. Là bạn thân của tôi, Lâm Đào, điều kiện gia đình không tệ. Gia đình Lưu Tử Xuyên cũng khá giàu có. Rất dễ để tìm được một người bạn gái xinh đẹp. Chỉ là không biết cơ thể anh ấy có chịu được không thôi. Suy cho cùng, danh tiếng anh trai điện ảnh của anh không phải là vô ích.

Thấy tôi không tiếp tục đánh hắn, Lưu Tử Xuyên âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh thì thầm với tôi: "Hai em sao vậy? Em có đọc bức thư tình anh đưa khi em về tối qua không?"

Thấy tôi cau mày và im lặng, Lưu Tử Xuyên cười khúc khích nói: "Anh không ghét tôi sao? Tôi có thể nói cho anh biết, nhà Vương Tâm Di nhất định có rất nhiều tiền, cô ấy có thể thuộc thế hệ thứ hai giàu có vô hình."

Anh ta đột nhiên đưa mặt lại gần, trên mặt lộ ra vẻ thần bí: "Có lẽ còn lớn hơn xuất thân của nhà ngươi!"

"Tuyệt vời, tôi cảm thấy trên thế giới này không có gì mà bạn không biết! Một Hỗn Loạn đương thời, Thám tử Lưu."

Nhìn bộ dáng khó hiểu của Lưu Tử Xuyên, tôi nhẹ nhàng cười nói đùa. 

"Sao vậy, đừng tin. Lần trước trong buổi họp phụ huynh, chiếc Rolls Royce là một chiếc Phantom... lại còn có tài xế nữa. Tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ấy lên xe cùng mẹ cô ấy." Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt tôi, Lưu Tử Xuyên trên mặt có chút lo lắng, tự bào chữa. Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện lên một tia dục vọng. 

"Anh Đào, mẹ của Vương Tâm Di xinh đẹp đến mức suýt làm tôi lóa mắt. Chậc chậc. Nhìn qua thì giống như một tiểu thư thượng đẳng. Khí chất quả thực rất xuất chúng."

Nói xong hắn nuốt nước bọt, tựa như mẹ Vương Tân Di đang ở ngay trước mặt hắn. 

"..."

Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình trông như một con lợn, tôi trợn mắt không nói nên lời. 

"Cái gì? Mẹ của Vương Tâm Di là tiên nữ giáng trần?"

"Ừm... Tôi không biết phải diễn tả thế nào. Dù sao thì cô ấy xinh đẹp hơn tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp. Khí chất tiểu thư cho thấy cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, nếu không cô ấy sẽ không đi Rolls-Royce Phantom!"

"Này, bạn không biết à, tôi đang đứng phía sau nhìn dáng vẻ duyên dáng của họ, hai mẹ con thật xinh đẹp!" Liễu Tử Xuyên dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn không khí vừa miêu tả, tựa như đang nhớ lại cảnh tượng lúc đó và thực hiện động tác. (Bạn có thể thêm nhóm QQ vào để xem phần tiếp theo: 921236494) trên mặt lộ ra vẻ say mê, sau đó nói: “Giống như khi còn nhỏ, tôi ngu dốt và khao khát những thứ đẹp đẽ, bỗng nhiên phát hiện ra dưới ánh mặt trời chúng thật tuyệt vời. Nó rất ấm áp và xinh đẹp, cảm giác thót tim…”

"Ngươi đang nói cái gì lời nói! Hơn nữa, ngươi không phải thích lolita sao? Vì cái gì lại bị thu hút? Vương Tâm Di là vương thất mẫu, mẹ là thê tử, đây cũng không phải ngươi mẫu người!"

Nhìn vẻ mặt mê mẩn của người bạn thân nhất và những lời anh ta nói không mạch lạc, tôi không nói nên lời và không khỏi phàn nàn. 

"Đừng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi đang nói với bạn từ từ." Lưu Tử Xuyên lẩm bẩm mấy câu, trên mặt lộ ra vẻ phàn nàn, sau đó lại bắt đầu nói. 

“Họ giống như những nàng tiên giáng trần dưới ánh nắng trưa ngày hôm đó. Những nữ thần trong lòng tôi, xinh đẹp, yên tĩnh và trẻ trung, với khung cảnh đẹp như tranh vẽ, thư thái và vui vẻ, chim hót và hoa thơm, khung cảnh dễ chịu…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, tốt nhất là anh nên đi nói chuyện với người khác!"

Thấy lời nói của anh chàng này càng ngày càng quá đáng, đầu tôi bỗng nhiên to như cái thùng, vội vàng đưa tay bịt cái miệng đang không ngừng lắp bắp của Lưu Tử Xuyên. Tên này nhanh chóng bỏ đi với vẻ mặt chán ghét. 

“Không, không, không, anh không có bàn tay của phụ nữ nên đừng chạm vào miệng tôi.”

Tôi: "..."

"Pian anh, nếu anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, nó sẽ chỉ làm hại anh."

Liễu Tử Xuyên cười hắc hắc, "Vậy ta nguyện ý bị giết thì có gì sai? Một cô gái xinh đẹp, tay đẹp, chân đẹp, hông đẹp, tay đẹp..."

Nói xong anh ấy nhìn tôi đầy tự hào. 

Haiz, không thể nói chuyện bình thường với lão khốn này được. 

"Thật là nhàm chán." Tôi để lại lời bình, cầm bút lên và tiếp tục ghi nhớ chữ. Đồng thời tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng quấy rầy việc học của anh tôi. Học kỳ này tôi muốn đạt điểm cao môn tiếng Anh.”

Vốn tưởng Lưu Tử Xuyên định dùng chủ đề này để đùa giỡn với tôi, nhưng không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, “Sao em không nói chuyện?” Vì thế tôi tò mò ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Tử Xuyên đang ngồi thẳng lưng nhìn sách giáo khoa trên bàn tôi, khóe mắt liếc sang một bên. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn thấy Vương Tân Di, người đang mặc đồng phục học sinh và có khí chất trong sáng, đang đi về phía tôi. Tôi nói, chẳng trách cháu trai Lưu Tử Xuyên đột nhiên im lặng, giả vờ nghiêm túc. 

Tôi nhìn thấy Vương Tân Di đang đi về phía tôi. Mặc dù đang là giờ giải lao nhưng trong lớp vẫn có một số bạn cùng lớp, những cặp mắt dõi theo bước đi duyên dáng của Vương Tân Di mà tiến về phía tôi. 

Liễu Tử Xuyên vừa rồi còn trơ trẽn muốn cúi đầu xuống háng rời đi, như thể anh ta, một “con cóc”, xấu hổ quá không dám ngẩng đầu lên trước mặt thiên nga xinh đẹp cao quý của Vương Tân Di. 

"Bạn cùng lớp Lâm Đào." Vương Tân Di mỉm cười quyến rũ và bước đến gần tôi, điều này khiến tôi có chút hụt hẫng. Dù sao thì tôi cũng vừa nhận được thư tỏ tình của cô gái này ngày hôm qua. Có lẽ nào cô ấy đến để yêu cầu tôi trả lời?

Tôi vừa định mở miệng thì Vương Tân Di đã mỉm cười mở miệng: “Bạn cùng lớp Lâm Đào, cuối tuần ngày 28 cậu có rảnh không?”

Ờ... tôi choáng váng. Tôi không biết cô gái xinh đẹp trước mặt đang bán loại thuốc gì. Tôi ngơ ngác gật đầu nói: “Cuối tuần bình thường tôi rảnh.”

"Ồ!" Đôi mắt sáng như ngôi sao của Vương Tân Di lóe lên niềm vui, sau đó cô ấy thận trọng nói với tôi với giọng ngập ngừng: "Hôm đó là sinh nhật của tôi, ở nhà có tổ chức tiệc sinh nhật, anh đến được không?" 

À cái này à?

Nữ thần trong lòng vô số nam sinh trong trường thực sự đã mời tôi. 

Trong giây lát, tôi không nghĩ ra lý do gì để từ chối, nhưng lời cảnh báo mà mẹ tôi đưa ra trên WeChat vào buổi sáng cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tham dự bữa tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp không nên được coi là tình yêu trẻ con, phải không? 

Tôi tự nghĩ. 

Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, ánh sáng trong đôi mắt trong veo của Vương Tân Di dần dần mờ đi. 

Ngay lúc tôi vừa định nói đồng ý thì Lưu Tử Xuyên đã yếu ớt giơ tay lên. 

"Ừm, sao vậy, bạn cùng lớp Vương Tân Di, tôi đi được không?"

Liễu Tử Xuyên gầy gò ngẩng đầu nhìn Vương Tân Di vẻ mặt thất vọng, bất an nói. 

Vương Tân Di chờ đợi câu trả lời của tôi, như thể không có gì ở thế giới bên ngoài có thể làm phiền cô ấy vào lúc này. 

Thấy tình thế sắp trở nên xấu hổ hơn, tôi nặng nề gật đầu nói: “Đến, tất nhiên là phải đến, nhưng vẫn phải cho mỹ nhân chút thể diện!”

"Thật sự?" Ánh sáng trong mắt cô gái chợt sáng lên như vì sao, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười hạnh phúc, dường như như thắp thêm một chút ánh sáng cho thế giới u ám, cả thế giới trở nên tươi sáng hơn. 

Vương Tâm Di lúc này cũng chú ý đến ánh mắt háo hức của Lưu Tử Xuyên, ngọt ngào cười nói: “Bạn học Lưu Tử Xuyên, với tư cách là bạn tốt của giám thị, cậu không thể vắng mặt được!”

Haha, ba phút im lặng dành cho Anh Pian. Nếu không có tôi, anh ấy thậm chí còn không có tư cách mời. 

Vương Tân Di là một cô gái rất tốt. Cô ấy đã cho tôi đủ mặt mũi rồi. Cô ấy thực sự là một người bạn gái có trình độ. 

Không phải đàn ông đều hy vọng rằng người phụ nữ của họ sẽ cho họ đủ thể diện ở bên ngoài sao? 

Tiếc là mẹ không cho phép tôi yêu sớm, nếu không tôi sẽ đồng ý với mẹ!

Bây giờ mới là ngày 4 tháng này, vẫn còn sớm trước cuối tháng. Vương Tân Di đã mời tôi sớm như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự thích tôi. 

Nhưng tôi quá sợ hãi trước sự dạy dỗ của mẹ nên không thể đưa ra câu trả lời rõ ràng cho mẹ. 

Đây có phải là cái gọi là hoa rơi nước chảy không thương tiếc? 

Tôi lắc đầu nhìn bóng lưng Vương Tân Di vui vẻ quay đi, tôi liền rút lại suy nghĩ của mình. 

Tiếng chuông leng keng! 

Chuông vào lớp vang lên, cô giáo Vi Vi mặc thường phục từ cửa bước vào. Mái tóc đen mượt của cô xõa như lụa trên đôi vai thon thả. Chiếc áo đen bó sát ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, tròn trịa, cao và nhọn. Cô mặc chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, che đi cặp đùi trắng nõn thon thả. 

Màu đen nặng nề ban đầu trên cơ thể của thầy Weiwei đã làm tăng thêm vẻ đẹp bí ẩn cho thân hình đầy đặn và trưởng thành này. Khí chất tao nhã và quý phái của cô khiến người ta muốn xé bỏ mọi phòng thủ trên cơ thể để làm quen và khám phá cô từng inch một. Đứng trước bục giảng, cô giáo Weiwei đã vô tình tô điểm thêm sắc màu rực rỡ cho lớp học nhàm chán. 

... Thời gian ở trường luôn ngắn ngủi và thời gian vô tình trôi đi. 

Từ khi tôi bước vào cấp 3, những người lớn xung quanh đã hơn một lần cảnh báo tôi rằng ba năm cấp 3 đã trôi qua trong chớp mắt. Mẹ cũng khéo léo nhắc nhở tôi hãy trân trọng thời gian và học tập chăm chỉ ở độ tuổi đáng lẽ phải học. 

Chớp mắt đã được nửa tháng kể từ khi cô đến sống với dì, bàn chân bị bong gân của cô đã bình phục. 

Trong thời gian này, chú tôi đã trở lại. Nếu không biết chú tôi là lập trình viên, tôi đã nghĩ chú đã bán dâm bên ngoài cho đến khi mất liên lạc và cuối cùng cũng tìm được đường về nhà. Tôi gần như không thể nhận ra chú tôi với khuôn mặt tái nhợt và hai quầng thâm to dưới mắt. 

Tôi biết lập trình viên rất vất vả nhưng không ngờ nó lại khó đến thế! 

Chẳng trách chú tôi gần như ở lại công ty mà không hề về nhà. Dường như số tiền anh kiếm được đã phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Một người bình thường dù đã tốt nghiệp đại học danh tiếng nhưng đằng sau mức lương cao ngất ngưởng một triệu một năm chắc hẳn ẩn chứa những cay đắng, máu và nước mắt mà người ngoài không thể tả được! 

Chú tôi vừa về nhà lấy đồ thay rồi lại quay lại công ty. Anh ấy thậm chí còn không ăn bữa tối ngày hôm đó. Mặc dù chú tôi không tỏ ra nhiệt tình lắm khi tôi đến vì chú có tính cách thật thà, khiêm tốn và không giỏi thể hiện bản thân nhưng chú cũng rất hào phóng nói với tôi rằng nếu không có đủ tiền tiêu vặt, cháu có thể tìm dì và giúp dì chăm sóc em họ ở nhà. 

Tôi vỗ ngực hứa với chú rằng tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì và em họ của chú. 

Nhưng phải đến tuần trước chú tôi mới về nhà. 

Tôi đi học về vào thứ Sáu tuần này. Vừa mở cửa, trong phòng khách liền truyền đến tiếng cười nói vui vẻ. 

Tôi nhìn kỹ hơn và hàm tôi gần như rớt xuống. Tôi nhìn khuôn mặt quen thuộc đang ngồi trên ghế sofa với vẻ hoài nghi. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Đúng vậy, người phụ nữ ngồi trên ghế sofa trò chuyện với dì là mẹ tôi, cô Diệp Vũ Diêu.

Nửa tháng không gặp, tính tình mẹ tôi đã sắc bén hơn trước rất nhiều. Dù sao trước đây cô cũng chỉ là giám đốc ủy ban giám sát thành phố. Tuy bà là cán bộ cấp phó nhưng quyền lực của bà không bằng những cán bộ thực tế cùng cấp.

Tuy nhiên, việc được thăng chức làm phó thị trưởng thành phố Giang Châu lại khác. Tuy chức vụ vẫn là cấp phó cục nhưng quyền lực trong tay hắn đã có những biến đổi chấn động trời đất. Vì cái gọi là đồng cấp không có quyền lực tương đương, nên mẹ ngày nay có thể nói là người có quyền lực cao ở thành phố Giang Châu. 

Mẹ tôi ở thành phố Giang Châu chắc hẳn đã kiếm được nhiều hơn trước rất nhiều. 

"Anh nói gì vậy? Tại sao tôi không thể đến? Tôi không được chào đón?"

Mẹ tôi đang ngồi trên sofa, hai tay khoanh trước ngực, bộ đồng phục màu đen bó sát ép chặt vào bộ ngực đầy đặn, cười nửa miệng nhìn tôi, như thể tôi nói sai sẽ liếc con trai một cái.

"Không, không, không!" Tôi rụt cổ lại, cười nhanh nói: “Đây không phải là phản ứng tiềm thức vì bất ngờ sao? Nguyên nhân chủ yếu là đêm qua tôi nằm mơ thấy mẹ về gặp tôi, tôi chỉ tưởng là mơ thôi.”

Mẹ tôi sẽ không tin những điều vô nghĩa của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Anh thường lảng vảng như vậy trước mặt các bạn nữ ở trường à? Có vẻ như tôi cần tìm giáo viên chủ nhiệm của anh để hiểu rõ tình hình."

"Chị ơi, tính cách của Tiểu Đào không giống chị và anh rể chút nào." Dì tôi cũng tỏ ra bất lực và giúp đỡ từ bên cạnh.

Lúc này tôi bước tới cửa phòng ngủ và ném túi xách lên giường. Tôi quay người lại và bước tới ngồi cạnh mẹ với nụ cười tươi. Tôi nằm thoải mái trên lưng ghế sofa và bắt chéo chân.

"Này, học mệt quá!" 

Tôi thở dài vì xúc động. Tôi đã không hề lơ là chút nào để cải thiện điểm tiếng Anh của mình trong nửa tháng qua. Điều khó khăn hơn nữa là tôi đã khoe khoang trước mặt dì rằng tôi sẽ nằm trong số 200 học sinh đứng đầu trường ở Hải Khẩu. Áp lực thực sự rất lớn.

Nhìn thấy tôi ngồi như vậy, cô tôi cau mày đẩy mẹ tôi đang ngồi bên cạnh, bất lực nói: “Nhìn đi chị, đây là đứa con trai mà chị giáo dục, dù nó đứng hay ngồi, tôi thật sự không thể làm gì được nó.”

Khi tôi nghe điều này, tôi mím môi. Nếu không phải dì tôi nói lời này thì tôi cũng đã nói lại rồi, nhưng dì là dì của tôi, chưa kể dì còn đẹp trai như vậy. Dù sao thì tôi cũng không thể tức giận được. Dù sao nửa tháng qua tôi đã lén chạm vào quần lót của dì rất nhiều, cuối cùng tôi cũng cảm thấy có chút có lỗi với dì. 

Lão Lục Tấn nói hay lắm, có những chuyện chỉ xảy ra không lần, vô số lần. 

Một khi bạn bắt đầu, sẽ không có đường quay lại. 

Giống như lần đầu tiên tôi đến nhà dì, tôi đã quan hệ tình dục với chiếc quần lót nguyên bản của dì. Tôi nghĩ mình có thể kiểm soát được nó, nhưng chỉ trong vài ngày, tôi trở nên cực kỳ hứng tình. Nằm trên giường trong đêm khuya, tôi luôn nghĩ đến sự trần truồng của dì tôi. Lần nào tôi cũng chỉ có thể sử dụng quần lót và tất chân nguyên bản của dì tôi. Trong thời gian này, âm đạo và ngực của dì tôi như keo dính với tinh dịch của tôi. 

Mỗi lần xử lý đàng hoàng sau khi làm xong, dì tôi không để ý, nhưng không có nghĩa là tôi không bị sao cả. 

Thế nên nhiều khi tôi không dám nhìn vào mắt dì, có lẽ vì tôi cắn rứt lương tâm! 

Dì tôi phàn nàn với chị tôi trước mặt, nhưng mẹ tôi lại cười nói: “Các con ơi, mỗi người đều có bản chất riêng. Chỉ cần không có vấn đề gì về tính cách, tính cách thì trên đời này có hàng nghìn người, không thể giống nhau được”.

Haha, mẹ tôi vẫn còn cởi mở. 

Nhưng dù sao chúng ta cũng đang ở nhà dì, tôi vẫn phải ra mặt cho dì. Tôi biết dì tôi không thích những người lười biếng. Nếu tôi không phải là cháu của bà thì tôi đã mất bình tĩnh mất rồi. 

Vì thế tôi lại ngồi thẳng dậy và đặt hai chân bắt chéo xuống. 

Thấy mẹ nói chuyện với tôi, dì đang định nói thì thấy tôi thay đổi tư thế ngồi nên không nói gì nữa mà chuyển chủ đề: “Chị ơi, sao chị không đầu tư chút tiền để trở thành cổ đông đi!” 

Cái quái gì vậy? Đầu tư vào cổ phiếu?

Nghe vậy, tôi lập tức hưng phấn, không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ ơi, dì nói gì về việc đầu tư vào cổ phiếu? Mẹ có muốn khởi nghiệp không?"

Mẹ lắc đầu nói: “Không, dì của con chuẩn bị hợp tác với bạn thân của dì mở một thẩm mỹ viện, mẹ đến giúp họ làm các thủ tục liên quan, nếu mẹ ra trước sẽ nhanh hơn rất nhiều.”

Sau đó, mẹ cô nhìn dì cô nói: "Vũ Đình, con không biết công chức không thể kinh doanh sao? Hơn nữa, công ty của bố Tiểu Đào lớn như vậy, nếu mẹ hợp tác với con mở tiệm làm đẹp, bố nó chắc chắn sẽ cười nhạo con."

"Chị, em chỉ tùy tiện nói thôi mà!" Dì chớp mắt, nắm lấy cánh tay mẹ và lắc lắc một cách quyến rũ. 

Trước mặt mẹ, chị, dì tôi không quan tâm đến việc tôi, cháu tôi có mặt, và có những hành động nịnh nọt với mẹ tôi giống như mẹ đã làm khi tôi còn nhỏ. 

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người dì nghiêm khắc của tôi lại có thái độ như con gái vậy. 

Tôi bối rối nghe gần đó, nghĩ rằng dì tôi luôn coi trọng gia đình, vậy tại sao dì lại muốn mở tiệm làm đẹp cùng người khác? 

"À, dì, dì không phải luật sư sao? Cho dù muốn quay lại nơi làm việc cũng không phải nên mở thẩm mỹ viện sao?"

Trước câu hỏi của tôi, dì tôi mỉm cười và kiên nhẫn giải thích: “Tôi chỉ bỏ ít tiền vào và thỉnh thoảng đi xem thôi. Bạn thân của tôi phụ trách việc chính, mạng lưới quan hệ rộng và quen rất nhiều phụ nữ giàu có. Tôi chỉ phụ trách pháp lý. Nếu chúng ta không phải là bạn cùng phòng thời đại học, cô ấy sẽ không để tôi lợi dụng chuyện này!”

"Dù sao tiền tiết kiệm của nhà ngươi cũng không kiếm được bao nhiêu lãi suất trong ngân hàng, chú của ngươi cũng đã gặp phải khủng hoảng tuổi trung niên, không biết sau này có bị công ty sa thải hay tối ưu hóa hay không, nên hãy tính toán trước!"

Vì vậy, tôi chợt nhận ra, hình như dì tôi cũng đã suy nghĩ kỹ về việc này. 

Tôi hỏi tại sao mẹ tôi đột ngột quay về. Cô hiện là phó thị trưởng thành phố Giang Châu phụ trách kinh tế. Khi mới nhậm chức, chắc chắn bà có rất nhiều việc phải giải quyết, trừ khi có chuyện đặc biệt quan trọng thì bà mới từ chức. 

Là chị ruột duy nhất của mẹ tôi, chuyện của dì đương nhiên được đặt lên hàng đầu. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng từng làm ở Ban Giám sát Thành phố, bà mới nghỉ việc được nửa tháng nên mối quan hệ của bà vẫn còn. Kỳ thật, với tư cách hiện tại của cô, chỉ cần cô chào hỏi, Cục Giám sát thành phố, Cục Công thương và các cơ quan liên quan khác sẽ tạo điều kiện cho dì cô. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã đích thân đến đây, nhân viên phải làm việc hiệu quả hơn. 

Không có một số mối quan hệ, dì tôi và bạn thân của dì muốn mở một thẩm mỹ viện trong ba hoặc hai tháng, nhưng các thủ tục liên quan không thể hoàn thành. 

Không thể nào, đây là xu hướng hiện nay. 

"Vu Đình, Tiểu Phi đâu? Bảo anh ấy ra ngoài. Tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé!"

Thấy đã đến giờ ăn tối, anh họ tôi được dì đón từ trường về nên nhốt mình trong phòng. Không cần phải nói, anh họ tôi chắc chắn đang làm bài tập về nhà. Suy cho cùng, ngay cả một học sinh cấp ba như tôi cũng có bài tập về nhà cuối tuần, còn anh họ tôi, học sinh tiểu học, sẽ chỉ có nhiều bài tập về nhà hơn, còn anh họ tôi cũng có các lớp học sở thích và lớp rèn luyện vào Chủ nhật, khiến anh ấy có rất ít thời gian để làm bài tập về nhà. 

Anh họ tội nghiệp! 

Tôi rất thông cảm cho hoàn cảnh của anh họ tôi nhưng không thể giúp được gì. 

Tôi chỉ có thể thầm vui mừng trong lòng. May mắn thay, mẹ tôi là Diệp Vũ Diêu chứ không phải Diệp Vũ Đình. 

Nhìn thấy cửa phòng ngủ của anh họ đóng kín, mẹ cô khẽ cau mày, có lẽ đoán được điều gì đó, dì cô bất lực khuyên nhủ: “Vũ Đình, mẹ không nói cho con biết, đứa bé còn nhỏ như vậy, đừng gây áp lực quá lớn cho nó.”

“Là cha mẹ, miễn là con cái chúng ta lớn lên khỏe mạnh, an toàn, có tư tưởng và hành vi tốt thì tốt thôi.”

Sau đó, mẹ tôi vui vẻ đưa tay sờ đầu tôi, hài lòng nói: “Con nhìn Tiểu Đào, tính tình nó tuy nóng nảy nhưng cũng khá nhạy cảm, nó thường giúp mẹ làm việc nhà.”

"Về phần học tập của hắn, mặc dù không đứng đầu, nhưng vẫn ở trên mức trung bình, mấu chốt là hắn cũng học tập chăm chỉ."

Thấy mẹ cô ra vẻ như cha mẹ và nói chuyện có vẻ hợp lý, dì cô đau khổ xoa xoa thái dương thở dài: "Chị, chị không hiểu đâu. Tiểu Phi quá thực tế, không linh hoạt trong học tập, nếu không thì tôi cũng sẽ không bận tâm như vậy."

"Con chim ngu ngốc sẽ bay trước. Nó vẫn còn nhỏ. Là một người mẹ, tôi chỉ có thể suy nghĩ nhiều hơn về nó. Dù sao, khi nó lớn lên, nó sẽ hiểu rằng tôi vì lợi ích của nó. Chị ơi, xin chị đừng nói về em nữa!"

Nhìn thấy thái độ bướng bỉnh của dì, mẹ cô đành phải dừng chủ đề lại. Dù sao đây cũng là con ruột của dì cô, cô với tư cách là em gái không thể can thiệp được. Dù sao dì của cô cũng muốn con mình thành công, xuất phát điểm của cô cũng rất tốt. 

Mẹ bảo tôi gọi điện cho chị họ đi ăn tối, trong khi dì tôi đứng dậy quay vào phòng lấy túi xách. Mẹ tôi đã đích thân đến giúp đỡ cô ấy. Đương nhiên tối nay cô ấy không thể để cô ấy đãi tôi được. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, nhóm bốn người đi xuống cầu thang và gọi đồ ăn ở một nhà hàng gần đó. 

Sau bữa tối, chúng tôi lại đi dạo quanh cộng đồng trước khi trở về nhà. 

Như đã đề cập trước đó, nhà của dì tôi là một căn hộ rộng, có năm phòng ngủ và một phòng khách. 

Ngoài phòng của dì, phòng của chị họ và phòng của tôi, còn lại hai phòng cho mẹ tôi lựa chọn. 

Vì ngày mai mẹ và dì của họ có một số việc quan trọng phải làm, và chắc chắn còn có một bữa tiệc tối mà họ không thể bỏ qua, nên buổi tối họ không chơi quá lâu trước khi mỗi người tắm rửa sạch sẽ và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Vì mẹ tôi ở nhà nên dù khi tôi đi tắm, dì và mẹ tôi đã bỏ tất, quần lót mà họ đã thay vào giỏ trên máy giặt khi tôi đi tắm, tôi cũng không dám phạm sai lầm. Tắm rửa xong, tôi chậm rãi trở về phòng ngủ. 

Gặp lại người mẹ xinh đẹp và cao quý của tôi sau nửa tháng, tôi lại nhớ về nhiều kỷ niệm ngày xưa. Tôi không thể ngủ trên giường và mãi đến hai, ba giờ đêm tôi mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cơ hội

Ngày hôm sau, hiếm khi có thể ngủ nướng vào cuối tuần. Mãi đến tám giờ, khi ánh nắng xuyên qua tấm rèm chiếu vào mặt tôi, tôi mới buồn ngủ mới đứng dậy và vươn vai. Tôi nhặt chiếc điện thoại cạnh gối lên và nhìn vào nó. Quả nhiên tôi nhận được tin nhắn của mẹ.

Hôm nay mẹ và dì tôi phải ra ngoài làm việc nên sáng sớm đã dậy bảo tôi gọi đồ ăn mang về nhà. Tối họ không về thì họ còn nhờ tôi đưa đứa em họ đang học dạy thêm ra ngoài đưa về nhà và gửi địa chỉ cho tôi. 

Tôi chỉ ra dấu OK với mẹ rồi đứng dậy đi tắm rửa. Có bữa sáng mà dì tôi đã làm từ sáng sớm trên bàn ăn, dì cũng để lại một phần cho tôi. Sau bữa sáng, tôi trở về phòng và bắt đầu viết bài tập cuối tuần do nhà trường giao. 

Mặc dù mỗi giáo viên không giao nhiều bài tập về nhà nhưng tổng số bài tập của sáu môn học là một đống nhỏ. Tôi phải mất cả buổi sáng để hoàn thành vội vàng tất cả bài tập về nhà và kỳ nghỉ cuối tuần bắt đầu trở nên thú vị.

Đến trưa mẹ và dì nhất định không thể về được. Theo cuộc trò chuyện của dì tôi ngày hôm qua, có hơn chục loại tài liệu liên quan cần được xử lý, chẳng hạn như giấy phép kinh doanh phổ biến nhất, giấy phép y tế, chứng chỉ mã số tổ chức... và giấy phép lưu thông hàng hóa, giấy chứng nhận kiểm định chất lượng hàng hóa, giấy chứng nhận đăng ký thuế mà người bình thường chưa từng nghe đến ... Điều khó chịu hơn nữa là những tài liệu khác nhau này không được xử lý trong cùng một bộ phận. Một số trong số chúng không thể lấy được ngay tại chỗ sau khi được thu thập và xử lý, và bạn phải đợi mười ngày rưỡi hoặc thậm chí lâu hơn. 

Nếu không phiền phức đến thế thì mẹ tôi đã không đích thân tới. 

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không thể có được tất cả tài liệu trong một buổi sáng. 

Hơn nữa, tiệm làm đẹp mà dì tôi sắp mở có quy mô không hề nhỏ, lại nằm ở khu vực đắc địa ở trung tâm thành phố. Với mức đầu tư lớn như vậy, nhất định tôi sẽ mời lãnh đạo các bộ phận liên quan giúp đỡ hôm nay dùng bữa. Rốt cuộc, tôi sẽ phải giải quyết nó trong tương lai. 

Đó là môi trường xã hội hiện nay mà việc kinh doanh không thể tiến xa nếu không có những mối quan hệ tốt. 

Tôi tình cờ gọi đồ mang đi vào buổi trưa, buổi chiều định nhắn tin cho Lưu Tử Xuyên chơi một số trò chơi xếp hạng. Ai ngờ góc phải phần mềm Soul bỗng sáng lên một chấm đỏ tượng trưng cho thông báo tin nhắn. 

cắn! 

Xa cách chỉ là màu bảo vệ của tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Khi nhìn thấy đó là tin nhắn của thầy Weiwei gửi cho tôi, tôi nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

Kể từ khi biết được thân phận thực sự của đối phương là cô Weiwei cách đây nửa tháng, tôi thường xuyên chủ động trò chuyện với cô ấy. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của chúng tôi đã nảy nở rất nhiều và dần dần trở nên quen thuộc với nhau. 

Lúc đầu, thầy Weiwei trả lời tin nhắn không nhanh lắm. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm chủ đề, nhưng sau đó tôi cuối cùng cũng mở lòng được với cô Weiwei, và cô ấy dần dần bắt đầu chia sẻ với tôi mọi niềm vui, nỗi lo trong cuộc sống. 

Tất nhiên, cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về việc cô ấy học trường nào, thành phố nào, v.v., và tôi đủ thông minh để không bao giờ hỏi. Chúng tôi dường như là những người xa lạ quen thuộc, mỗi người hiểu được tâm tư của nhau nhưng lại không muốn chủ động hỏi thăm. 

Chúng tôi đã từ chỗ là những người bạn bình thường trở thành những người bạn tốt có thể nói chuyện với nhau. Cô ấy gọi tôi là bạn thân nhất của cô ấy, còn tôi gọi cô ấy là chị gái tốt của tôi. Bằng cách này, chúng ta có sự hiểu biết ngầm và hình thành một mối quan hệ không thể diễn tả được. 

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn trên Internet. 

Tôi biết danh tính thực sự của cô ấy, nhưng cô ấy không biết gì về danh tính thực sự của tôi. Trong mắt cô, tôi là thế hệ thứ hai giàu có, trạc tuổi cô, yêu tự do và sống tình cảm. 

Khi mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên nồng ấm hơn, trong khi trò chuyện, tôi cũng cố ý hoặc vô tình xen kẽ một số trò đùa khiêu dâm phổ biến trên Internet, từ từ kiểm tra điểm mấu chốt của cô Weiwei, và quy mô của cuộc trò chuyện ngày càng lớn hơn. 

Suy cho cùng, mục đích tôi bỏ ra nhiều công sức như vậy không phải để trở thành một người bạn thân. Những chủ đề mơ hồ là không thể thiếu. Mọi người đều biết rằng phụ nữ không yêu đàn ông trừ khi họ xấu. Hơn nữa, đối với một giáo viên của nhân dân như cô Weiwei, người rõ ràng là rất nghiêm túc, lại đăng một bức ảnh selfie chụp cô đang tập thể dục trong chiếc quần yoga lên phần mềm mạng xã hội. Sự tương phản lớn cho thấy khía cạnh tưởng chừng như ngây thơ của thầy Weiwei thực ra lại ẩn sâu trong trái tim ông một con thú ham muốn bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý. 

Nói một cách thẳng thắn, thầy Weiwei có tính cách trái ngược. 

Đây cũng là kết luận tôi rút ra sau khi trò chuyện với cô ấy nửa tháng. 

Sự thật cũng chứng minh kết luận của tôi là đúng. 

Lúc đầu, khi cô Weiwei nghe những trò đùa bẩn thỉu của tôi, cô ấy sẽ ra vẻ như một giáo viên bình dân và nghiêm túc cảnh báo tôi không được có những suy nghĩ kỳ quặc, thậm chí còn tống tiền tôi để đưa vào danh sách đen. Nhưng mỗi lần thấy cô ấy tức giận, tôi chỉ biết bỏ cuộc, đầu hàng cô ấy và cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục hành động như một con quái vật vào ngày hôm sau, và cái vòng luẩn quẩn đó vẫn tiếp tục với sự kiên trì. Sau đó, cô Weiwei dần dần quen với việc đó, cô bất đắc dĩ phải bỏ qua, và ngày càng bao dung với tôi hơn. Ngay cả khi tôi nói đùa khiêu dâm với cô ấy, cô ấy chỉ gửi một biểu tượng cảm xúc đảo mắt như một lời cảnh báo chứ không nhắm mục tiêu đến tôi trên mạng. 

Khi thầy Weiwei bao dung cho tôi qua mạng không dây, một số suy nghĩ ngày càng thú vị và không phù hợp dần dần lớn lên trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, đừng quá vội vàng, bạn cần lên kế hoạch từ từ. 

"Ừm, hiện tại tôi đang xem phim, chị Ngụy. Chị đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi, khiến tôi suýt chút nữa sợ hãi..."

Những cuộc trò chuyện của tôi với thầy Weiwei luôn tập trung vào mối quan hệ nam nữ, sau đó tôi gửi một tin nhắn khác qua điện thoại của mình, "Giống như bộ phim tôi đã chiếu lần trước, hehe."

"..."

"Đồ khốn nạn, ngươi thật đáng ghét phải không?"

"Anh biết tôi là giáo viên nhưng lần trước anh vẫn gửi cho tôi loại video đó!"

Lúc này, trong một căn phòng khách sạch sẽ sáng sủa, Điền Vi Vi đang lười biếng nằm trên sô pha, mặc áo len dệt kim màu trắng, quần âu màu trắng, tóc buộc cao. Mặt cô nóng bừng khi nghĩ đến lần trước. Trong thời gian này, một cư dân mạng thế hệ thứ hai giàu có, người luôn khiến cô phải lòng, đột nhiên bí ẩn nói với cô rằng liệu cô có gì hay để xem trong cuộc trò chuyện vào tối thứ Hai hay không. 

Sau khi gửi và tải xuống, tôi mới biết đó là đoạn video ghi lại cảnh một giáo viên loạn luân với học sinh của mình. 

Trong video, một học sinh trung học mười lăm, mười sáu tuổi bế một nữ giáo viên mặc đồng phục đen, váy thẳng đen lên bục, thô bạo vén váy thẳng của nữ giáo viên và trực tiếp xé toạc chiếc tất đen của cô giáo. Chiếc quần lót gợi cảm như đồ giả bị con cặc dày đặc của chàng trai tóm lấy. Đẩy sang một bên, nam sinh đánh mạnh vào vùng kín của nữ giáo viên, đồng thời đưa tay vào phần trên cơ thể của nữ giáo viên. Những chiếc cúc của bộ đồng phục màu đen lần lượt được cởi ra, chiếc áo sơ mi trắng bên trong phồng lên với bộ ngực đầy đặn. Khi cơ thể tiếp tục lắc lư, sóng ngực cũng lắc lư...

Điền Vi Vi sững sờ, hai mắt trợn to, đôi má hồng hào của Angelica đột nhiên đỏ bừng, nhịp tim đập kịch liệt, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào. Khi tỉnh lại, cô hoảng sợ tắt video và phớt lờ anh suốt ba ngày liên tiếp. 

"Lần trước ta không tính toán với ngươi, lần này ngươi còn dám nhắc tới?" Nghĩ đến đoạn video, sắc hồng trên đôi má trắng nõn của Điền Vi Vi vẫn chưa phai nhạt, cô gõ trả lời với đôi mắt đẹp trừng trừng và tức giận trào ra. 

“Này, nam nhân yêu nữ là chuyện bình thường, ta độc thân, xem phim thỏa mãn nhu cầu sinh lý có được không?”

Sau nửa tháng tiếp xúc, tôi đã hoàn toàn hiểu được tính cách của thầy Vi Vi. Nếu thực sự tức giận, hôm nay cô ấy sẽ không chủ động nhắn tin cho tôi, cũng không chặn tôi ngay lúc đó.

Điều này có nghĩa là gì? 

Nó cho thấy rằng dưới sự hướng dẫn có ý thức hay vô thức của tôi, con thú dục vọng ẩn sâu trong trái tim thầy Weiwei đang dần thức tỉnh. 

Tôi không tin rằng một người phụ nữ độc thân 28 năm lại thực sự vô tâm và không hề có khái niệm về tình yêu nam nữ. 

Cho dù cô giáo Weiwei có giữ được sự chính trực của mình đến đâu, cho dù cô ấy có tin tưởng vào tình yêu thuần khiết đến đâu, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô ấy là một con người. 

"Nhưng mà, loại phim đó ngươi không xem được? Hơn nữa ngươi biết rõ ta là giáo viên, ngươi còn gửi cho ta!"

"Chị Wei, em không nhịn được. Đó là giáo viên tiếng Anh cấp ba của tôi đã khai sáng cho tôi về mặt tình dục! Bây giờ tôi vẫn nhớ cô ấy. Cô giáo dạy tiếng Anh cấp ba của tôi thực sự rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời."

"Tôi thích nhất nhìn cô ấy mặc quần jean bó. Bạn biết đấy, tôi thực sự không có sức phản kháng với quần jean. Nhìn chúng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô giáo, tôi rất muốn tiến lên và nắm lấy một cái. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chắc chắn rất thích..."

Ngoài ra, Điền Vi Vi nhìn chằm chằm vào tin nhắn từ đối phương gửi đến, đôi mắt trong sáng xinh đẹp của cô càng ngày càng tròn, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực được bọc trong chiếc áo len dệt kim màu trắng phập phồng dữ dội, hai chân thon dài dưới chiếc quần thường ngày màu trắng vô thức nhéo vào nhau, thân hình cong cong khẽ run lên, cô sững sờ trong chốc lát không biết phải trả lời thế nào. 

Tôi thường thích mặc quần jean và áo phông đến lớp. Các nam sinh dưới đây có suy nghĩ tương tự không? 

Nghĩ tới đây, tim cô đập mạnh. Thiên Vi Vi đột nhiên nghĩ đến Lâm Đào, một người bạn cùng lớp, người đã từng nhìn cô trong lớp một cách lơ đãng. Lúc đó anh đang nghĩ gì... Điền Vi Vi cầm điện thoại của cô, không biết nên trả lời tin nhắn như thế nào. Lúc này, đối phương lại gửi một tin nhắn khác, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Điền Vi Vi gần như chảy nước. 

"Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ dưới chiếc quần jean. Đó là một đôi chân hoàn hảo. Tôi có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như giáo viên trung học của tôi lại có thân hình đẹp như vậy. Giữa hai chân thẳng tắp không có khe hở. Âm đạo của cô ấy phải thật nhỏ gọn. Nếu nhét vào sẽ liền mạch và quấn chặt. Quấn rất khít, rất mịn và rất ấm áp..."

"Ngươi... ngươi..." Điền Vi Vi mặt đỏ bừng, thân thể nóng đến không chịu nổi. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. 

Ngay lúc cô đang ngơ ngác thì bên kia lại có một tin nhắn khác truyền đến: "Nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi."

"Dù sao thì cô ấy cũng là giáo viên của tôi, và danh tính của chúng tôi nằm ở đó."

Nhìn thấy những lời này, Điền Vi Vi vô thức thở phào nhẹ nhõm, có lẽ vì cô sợ đối phương thực sự đã làm sai điều gì đó, hoặc có lẽ vì cô lo lắng học sinh của mình sẽ có cùng suy nghĩ với anh và thèm muốn cô như một giáo viên. 

Nhưng Điền Vi Vi không biết người đang nói chuyện với cô thực ra là học trò của cô, anh đã thích cô từ rất lâu rồi. 

"Chị Phi, chị có nghĩ hội sinh viên của chị có cùng ý tưởng với em không? Nếu vậy thì anh ấy có làm không?"

Không biết lúc này Vi Vi sư phụ đang nghĩ gì, liền ném một quả bom mà không hề nghĩ tới chuyện lớn. 

"Con nhớ mẹ!" Là một giáo viên, Thiên Vi Vi không bao giờ chửi bới và cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. Lần này, sự phòng thủ của cô ấy đã trực tiếp bị phá vỡ bởi lời nói của tôi. Cô vứt bỏ những lễ nghi cơ bản của giáo viên và thốt ra những lời chửi bới trong sự xấu hổ và tức giận.

"Haha, chị Ngụy, đừng tức giận, chỉ là đùa thôi mà!"

Nhìn thấy thầy Vi Vi nổi điên, tôi cũng sửng sốt, nhanh chóng đổi lời: “Cho nên chúng ta chỉ có thể xem loại phim này để giải trí, dù sao hiện thực cũng không thể thỏa mãn chúng ta.”

"Đồ khốn, câm miệng!"

"Đừng nói về chủ đề này nữa!"

"Nếu không tôi sẽ chặn bạn! Xóa bạn bè của tôi!"

Thầy Weiwei thực sự tức giận. Tôi không dám nói to nữa nên vội vàng đầu hàng và nói: “Được rồi, được rồi, tôi sẽ nghe anh.”

"Ngoài ra, đừng xem loại phim này nữa!"

“A, đây, chị Ngụy, chị muốn em sống thế nào đây?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có đồng ý hay không!"

"Được rồi được rồi, tôi nghe lời anh, tôi sẽ không xem loại phim này nữa."

Làm sao tôi dám nói không vào lúc này? Tôi khiêm tốn đồng ý theo lời thầy Weiwei. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không biết ngay cả khi tôi lén nhìn cô ấy. Thầy Weiwei không có khả năng thấu thị và đôi tai. 

Đừng bao giờ tranh cãi với phụ nữ khi cô ấy đang tức giận. Bạn phải vâng lời cô ấy, nếu không sẽ chỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi không muốn cô giáo Weiwei chặn tôi trong cơn tức giận, nếu không mọi công sức của tôi chẳng phải là vô ích sao? 

"Hừm! Tôi không có tâm trạng nữa. Tôi xuống ngay đây. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

Thầy Weiwei gửi tin nhắn rồi offline mà không đợi tôi trả lời. Tôi chợt hối hận vì vừa rồi mình đã quá hung hăng và hù dọa cô Weiwei. 

Dù sao thì cô ấy cũng là giáo viên trung học nên việc cô ấy nhạy cảm với những chủ đề như vậy là điều bình thường. 

Hôm nay tôi cũng bối rối khi có một chủ đề quy mô lớn như vậy với cô Weiwei. 

May mắn thay, cô ấy không xóa hay chặn tôi, điều đó cho thấy chúng tôi vẫn còn chỗ để thư giãn. 

Tôi thầm cảnh cáo mình lần sau nhất định phải cẩn thận. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên sô pha một lúc, sau đó gửi tin nhắn cho Lưu Tử Xuyên hỏi anh có rảnh chơi đen không. 

"Anh Đào, lên xe, lên xe đi!"

Một lúc sau, Lưu Tử Xuyên trực tiếp gửi thông tin đội hình nên tôi mở trò chơi, cùng Lưu Tử Xuyên giết hết mọi người trong hẻm núi. Chúng tôi đã nghiện thế giới của trò chơi và không thể thoát ra được. 

Nửa ngày trôi qua nhanh chóng, mẹ và dì tôi cũng không nhắn cho tôi một tin nhắn tối nay sẽ về ăn tối. Có vẻ như tối nay họ đã ăn tối. Theo thời gian do dì đưa ra, tôi kết thúc trò chơi sớm và chào Lưu Tử Xuyên. 

Khoảng 5h40, tôi đã tìm được nơi em họ tôi đi luyện thi. 

Tôi đưa em họ đi ăn ở KFC rồi chúng tôi cùng nhau về nhà. 

"Tiểu Phi, sao em không chơi game với anh họ của em đi?"

Sau khi về đến nhà, thấy vẫn còn sớm, tôi nghĩ ngợi rồi nói với chị họ rằng hiếm khi dì tôi không có ở nhà, tôi muốn để chị họ thư giãn. Suy cho cùng, cậu học hành quá mệt mỏi, và bản chất lẽ ra phải có ở tuổi này đã bị kỷ luật áp lực cao của dì bào mòn. 

"Cảm ơn anh họ. Tôi, tôi không biết chơi game."

Anh họ tôi xua tay từ chối: “Em về phòng học đi. Mẹ em sẽ quay lại sau.”

"Chị ơi, em còn chưa làm xong bài tập cuối tuần, chiều mai còn phải học trực tuyến, buổi sáng chỉ còn nửa ngày nữa, chật chội quá."

"Ừm, được rồi!" Thấy anh họ cứ nài nỉ như vậy nên tôi cũng không nỡ nài nỉ. Nếu dì và mẹ tôi quay lại và nhìn thấy anh họ tôi chơi game với tôi, anh họ tôi sẽ phải chịu số phận, và tôi chắc chắn sẽ bị mắng. 

Ngồi trên sô pha, bắt chéo chân, anh lấy điện thoại di động ra xem giờ. Đã quá bảy giờ rồi. 

Tôi đoán mẹ tôi và những người khác sẽ sớm quay lại. 

Thế là tôi mở game và chuẩn bị chơi trong khi chờ mẹ và mọi người về. 

Máu đầu tiên! 

Giết đôi! 

Giết ba lần! 

Quadra giết! 

"Mẹ kiếp, năm mạng, năm mạng, các huynh đệ, giao cho ta!"

"Pan trảo, trảo, trảo! Mẹ kiếp, năm mạng! Năm mạng!"

Phòng khách vang lên âm thanh “Penta kill” cuồng nhiệt trong game và giọng hú của tôi. Làn sóng tiêu diệt penta ngay lập tức khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi nhảy dựng lên từ ghế sofa với máu sôi sùng sục và gần như nhảy lên trần nhà. 

"Anh họ của tôi chơi giỏi quá!"

Lúc này, anh họ tôi từ trong phòng bước ra, ngạc nhiên nhìn tôi. Trên tay anh đang cầm bộ quần áo sạch sẽ. 

Lúc này, trò chơi đã sắp kết thúc. Khi đội đối phương bị tiêu diệt và 3 cao thủ của họ bị đẩy lùi, tôi trực tiếp dẫn đồng đội đẩy tinh thể của đối phương xuống, kết thúc trận đấu. 

"Tiểu Phi, ngươi chuẩn bị đi ngủ sớm như vậy sao?"

Thấy anh họ đi về phía phòng tắm, tôi hỏi. 

Anh họ tôi quay lại nhìn tôi không nói nên lời: “Anh họ, đã gần chín giờ rồi, bảy giờ tôi phải dậy!”

“Mẹ tôi nói, trẻ con nên đi ngủ sớm và dậy sớm, nếu không sẽ không cao được.”

Được rồi, không có vấn đề gì, tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi chỉ chơi ba bốn ván mà đã hơn một giờ trôi qua. Dường như thời gian trôi nhanh nhất chỉ khi chơi game.

Tại sao mẹ và dì vẫn chưa về? 

Trời tối lúc bảy giờ. Cho dù họ có ăn tối thì cũng sẽ không đến muộn như vậy phải không? 

Dù sao ngày mai chủ nhật cũng không phải dậy sớm như anh họ nên tôi chỉ cần đợi chơi thêm một ván nữa thôi. 

Khoảng chín giờ rưỡi, bên ngoài nhà có động tĩnh. 

Lúc này anh họ tôi đã tắm xong và về phòng ngủ, để tôi một mình ở phòng khách. 

Bấm, bấm, bấm! 

Bang bang bang bang! 

Bấm vào! 

Khóa cửa được mở nhiều lần nhưng không mở được, tiếp theo là một tiếng gõ cửa hỗn loạn khác, sau đó khóa cửa lại phát ra tiếng động. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sô pha đã đứng dậy đi về phía cửa. Để cảnh giác, lần đầu tiên tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm của cửa an ninh. 

"Mẹ? Dì?"

Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt của những người ở bên ngoài. Tôi vội xoay tay nắm cửa và mở cửa. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mặt tôi ngay lập tức. Hai người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề đứng say khướt trước cửa. 

Mẹ không sao, mặt đỏ bừng, mẹ nhìn tôi mở cửa với đôi mắt hơi nheo lại, tay trái cầm chìa khóa lắc lư ngẫu nhiên giữa không trung như đang tìm lỗ khóa, còn tay phải thì đỡ lấy chiếc eo thon của dì tôi. 

Dì tôi hoàn toàn khác. Mẹ đặt tay phải lên chiếc cổ ngọc của mẹ tôi và tựa vào người mẹ. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, mái tóc dài xõa ra phía trước giống như Sadako. Nếu không có mẹ đứng cạnh chắc tôi sẽ sợ chết khiếp. 

“Mẹ ơi, mẹ đã uống bao nhiêu rượu rồi?”

Thấy vậy, tôi vội vàng bước tới, đi sang bên kia đỡ người dì đang run rẩy của mình, vừa đi về phía nhà vừa lo lắng hỏi. 

"Con trai, con, con không sao, dì con say rồi, nấc!"

Mẹ gần như không thể duy trì được vẻ ngoài tỉnh táo. Rốt cuộc, cô lại vướng vào quan chức và phải tham dự nhiều bữa tiệc rượu. Đương nhiên, cô ấy uống rượu giỏi hơn dì, nhưng dù vậy, tối nay cô ấy đã uống rất nhiều và nói năng hơi ngọng. 

Còn dì tôi thì hãy quên chuyện đó đi. Cô say đến mức hoàn toàn bất tỉnh. Nếu không cảm nhận được hơi thở nóng hổi trên người cô ấy, tôi còn tưởng dì cô ấy là một xác chết biết đi! 

“Ai đưa cậu về?”

"Nấc, cục công thương, giám đốc, giám đốc tài xế, nấc..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như những người trong bữa tối tối nay không phải là người bình thường. Nếu không, với tình trạng hiện tại của tôi, mẹ tôi đã không uống nhiều như vậy. Có lẽ cô ấy muốn giúp dì tôi mở rộng mối quan hệ của mình. 

Nếu mẹ tôi như thế này thì dì tôi càng không thể trốn tránh được nữa. 

Ừm! 

Lúc này dì tôi chợt kêu lên một tiếng. Dù say rượu và bất tỉnh nhưng bản năng con người của cô vẫn còn đó. Có lẽ cô cảm thấy cơ thể ở phía bên kia có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Dì cô lập tức buông cổ mẹ ra, nghiêng người về phía tôi. 

"Yu, Yuting, cẩn thận." Mẹ tôi vô thức duỗi tay bước tới ôm dì, nhưng tôi, người vừa nhanh mắt vừa nhanh tay, đã ôm dì bằng một tay. Dì tôi cao 1,7 mét, tối nay không đi giày cao gót mà đi giày da đế bằng mũi nhọn màu đỏ nên trông có chút nhỏ nhắn trước mặt tôi cao 1,8 mét. Cô ấy dễ dàng được tôi ôm chặt. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại lao tới. Vốn cô lo lắng dì mình sẽ bất tỉnh nên vội vàng bảo vệ em gái, vô thức vươn tay ôm lấy cô. Tuy nhiên, mẹ tôi đã đánh giá thấp sự cân đối của cơ thể bà lúc này. Cô ấy đã run rẩy khi nửa tỉnh nửa say. Đột nhiên, cô ấy thực hiện một bước chuyển động lớn và sắp ngã về phía tôi. 

Chết tiệt! 

Dù tôi có khỏe đến đâu cũng không thể chịu nổi sức nặng của hai người phụ nữ trưởng thành, chưa kể mẹ tôi va vào tôi có tác động nhất định. 

Nhưng là con, làm sao có thể trơ mắt nhìn mẹ gặp nguy hiểm mà thờ ơ? 

Vào thời điểm quan trọng, tôi một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, lập tức đổi góc với dì, tay còn lại vươn ra đỡ lấy mẹ. 

Tốt! 

Bắt được nó! Bắt được nó! Con bắt được mẹ rồi! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi và mẹ đều xấu hổ, vì lúc này tay phải của tôi đang ấn vào bộ ngực oai phong của mẹ, tôi dựa vào sức mạnh của cánh tay phải để đỡ lấy thân thể của mẹ, giữ cho mẹ không bị ngã. Toàn bộ trọng lượng của mẹ tôi được đỡ bởi một cánh tay của tôi. Với một lực mạnh như vậy, tôi có cảm giác như lòng bàn tay của mình như bị lún vào chiếc ghế sofa mềm mại, cả bàn tay đều bị quấn chặt. 

"Mẹ, cẩn thận!"

Lúc này, cánh tay tôi run rẩy dữ dội và tôi không thể giữ chặt được nữa. Mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng và nắm lấy cánh tay phải của tôi bằng cả hai tay để đứng vững. Lòng bàn tay của tôi cũng di chuyển ra xa. Cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc đã biến mất nhưng nó vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. 

May mắn thay, thể lực của tôi rất tốt. Nếu là người bình thường, chắc chắn tôi đã bị cánh tay của mẹ đè nát và cùng nhau ngã xuống. Nhưng tôi cố chịu đựng được nửa phút thì không thể cầm cự được.

Trong cơn say, suy nghĩ của mẹ có phần đờ đẫn. Cô ấy không trách tôi về vụ tai nạn vừa rồi. Thay vào đó, cô duỗi đôi bàn tay trắng xanh ra và xoa xoa thái dương. Bà vẻ mặt mệt mỏi nói: “Con trai, giúp dì con về phòng đi. Ta, ta không thể sống nổi, đầu óc choáng váng, thân thể mềm nhũn.”

Mẹ nói không còn quan tâm đến dì nữa, vì tin tưởng vào con trai mà giao dì cho tôi. Trong trạng thái này, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc giặt giũ, tắm rửa, thay quần áo, v.v. Cô lảo đảo trở về phòng. 

Khi một người bất tỉnh, cơ thể giống như một vũng máu thịt. Người dì say rượu đã ở trong tình trạng này. Toàn thân cô liên tục trượt xuống. Dù tôi có vòng tay quanh eo cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể ngăn được xu hướng đi xuống của cô ấy. 

Cơ thể của dì trượt xuống, tôi vòng tay quanh người dì và liên tục nâng nó lên. Trông như cánh tay tôi đang trượt lên trượt xuống eo cô ấy như một chiếc máy rung vậy. Tay tôi xoa qua xoa lại cơ thể cô ấy. Bộ đồ đen và sơ mi trắng bên trong của dì bị cánh tay tôi cào lên, lộ ra vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa. 

Lúc này, tôi ôm dì bằng một tay rồi đi về phía phòng như muốn kéo dì về phía trước. 

Bấm vào! 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của dì tôi. Tôi chạm vào công tắc bằng tay kia và bật đèn. Tôi ôm dì rồi bước mạnh vào phòng ngủ. 

Nửa đỡ, nửa ôm mỹ nhân vào lòng, cuối cùng anh cũng đặt cô lên giường. 

Dì đang nằm duỗi lưng trên giường. Bộ quần áo ở góc bên phải bị kéo lên do vừa kéo qua kéo lại giữa hai tay tôi, để lộ mép áo lót ren màu đỏ bên phải, phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô ấy.

Điều này hơi khó coi. Điều gì sẽ xảy ra nếu ngày mai cô tôi thức dậy và thấy mình được cháu tôi đỡ lên giường với một phần quần áo bị lộ ra ngoài? Sẽ thật tệ nếu cô ấy nghi ngờ cháu trai tôi nhân cơ hội này làm điều gì sai trái với cô ấy. 

Thế là tôi bước tới, cúi xuống và đặt bộ quần áo đã được vén lên ở góc bên phải bộ quần áo của dì tôi xuống, khôi phục chúng lại hình dáng ban đầu. 

Không ngờ, lúc này dì tôi đột nhiên lẩm bẩm, đôi tay đang buông thõng yếu ớt trên giường cử động, đưa tay tới vạt áo của mình. 

"Nóng, tôi nóng quá... ugh..."

Bùm! 

Tâm trí tôi như bị năm tia sét đánh trúng, tôi chết đứng tại chỗ, bàn tay đưa ra đông cứng giữa không trung. 

Cảm thấy người mình nóng lên, dì cô vô thức dùng tay vén áo vest và sơ mi lên rồi cởi áo đến tận ngực. Cô dường như muốn cởi bỏ bộ quần áo nặng nề để làm mát cơ thể nhưng đường đi của cô đã bị hai bộ ngực to căng tròn đầy đặn chặn lại. 

Mắt tôi mở to nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và thẳng của dì. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn theo nhịp lên xuống. Những ký ức đã chết lại tấn công tôi, và cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy dì tôi khỏa thân trong phòng tắm lại hiện lên. 

Hóa ra ngực của dì tôi thật hoành tráng! 

Bên dưới chiếc áo lót ren màu đỏ chắc chắn phải có thứ gì đó đỉnh cao trên thế giới. 

Như cảm nhận được trở ngại, dì cô phát ra âm thanh không hài lòng. Những ngón tay của cô ấy nhanh nhẹn như một yêu tinh nhảy lên cây đàn piano, cô ấy chạm vào áo lót của mình một cách chính xác. 

"Ờ...nóng quá..."

Người dì bối rối khẽ mở miệng, đặt hai tay lên gốc núm vú, nhẹ nhàng nâng bộ ngực đang run lên hai lần, khẽ cau mày, sau đó dùng ngón tay siết chặt chiếc áo ngực ren màu đỏ và dùng lực, như thể muốn dùng sức kéo nó ra. 

Giống như một tác phẩm điêu khắc, tôi chết lặng tại chỗ, nhìn thân hình không tì vết của dì tôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn do hơi đổ mồ hôi, và niềm khao khát sâu thẳm trong lòng tôi lặng lẽ thức tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vực thẳm của dục vọng

Gulu gulu! 

Tôi nuốt khan không hài lòng, lúc đó tôi mới thực sự thấy được thân hình hoàn hảo của dì trước mặt. Lúc này, quần áo trên người dì tôi xộc xệch, vén lên tận ngực. Chiếc áo lót ren màu đỏ che đi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, phần thân dưới được che phủ bởi một đôi chân tròn và thon. Thân hình lộ ra dưới chiếc quần dài, tỷ lệ giữa bắp chân thon và cặp đùi tròn gần như hoàn hảo, nối từ trên xuống eo và hông khiến máu người lưu thông. Hông rộng hơn vai và rất lớn. Chúng tạo thành sự tương phản tuyệt vời với vòng eo thon phía trên, khoe đường cong hình chữ S đẹp mắt. 

Có một câu nói phổ biến trên Internet để miêu tả một người phụ nữ: Hông của cô ấy rộng hơn vai và cô ấy hạnh phúc như một nàng tiên! 

Bởi vì hông có tỷ lệ như vậy thường là mông quả đào nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác khoái cảm của người đàn ông nếu được đưa vào từ phía sau. 

Nhưng điều khiến tôi không thể rời mắt nhất chính là bộ ngực to đẹp của dì tôi đang nằm phẳng vẫn đứng cao, bụ bẫm và săn chắc... Được bọc trong chiếc áo ngực mỏng ren màu đỏ, bộ ngực căng mọng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng nhịp nhàng theo hơi thở của chủ nhân, như đang chào đón cháu tôi, nhưng cũng như không muốn bị áo lót trói buộc mà muốn bật ra ngoài. 

Đôi mắt nóng bỏng và tham lam của tôi như một đôi bàn tay ấm áp vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể dì. Nhìn đâu tôi cũng thấy cảnh đẹp. 

Khi tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của dì, nhìn đôi chân dang rộng của dì nằm trên giường, trong đầu tôi chợt lóe lên một suy đoán về háng nơi hai chân gặp nhau. 

Đồ lót của dì cũng phải có ren màu đỏ phải không? 

Qua nửa tháng bí mật quan sát, tôi đã phát hiện ra rằng dì tôi rất đặc biệt trong việc phối hợp quần áo. Áo ngực và quần lót mà cô ấy thay mỗi lần trong phòng tắm đều có cùng màu sắc và kiểu dáng, cũng như những chiếc tất chân. 

"Ừm... hừm..."

Lúc này dì tôi đột nhiên lật người lại, chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng. Chân cô hơi cong lên. Lúc này tôi mới nhận ra mình chưa giúp cô cởi giày nên nhanh chóng bước tới, cúi xuống nắm lấy chân cô và cởi giày cho cô. 

Lúc tôi định đứng dậy, tôi vô tình nhìn lên thì thấy dì tôi đang quay lưng về phía tôi, đang nằm nghiêng, mông hướng về phía tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô phồng lên quá mức, tạo thành một đường cong khiến người ta muốn chết. 

“Đẹp quá…” Tôi như bị ma ám, nhìn thân hình dì đang quay lưng về phía mình bằng đôi mắt rực lửa. Vòng eo của cô kéo dài đến háng, tạo nên một đường cong quyến rũ hoàn hảo. Mông nàng có hình quả đào chín, hai chân làm bằng ngọc mịn, thon và tròn, khép chặt vào nhau không để lại kẽ hở.

Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình, và tôi cũng không biết mình sẽ làm gì vào lúc này. Tôi không tự chủ được mà đến gần giường rồi từ từ trèo lên, nằm cạnh dì. Trái tim đang đập thình thịch của tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực ngay lập tức. Tôi hoàn toàn quên mất thân phận của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lúc này. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mình với đôi tay run rẩy. Sự tiếp xúc ấm áp và mềm mại khuấy động mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi, máu trong cơ thể tôi sôi sục dữ dội.

Khát khao ẩn sâu trong lòng tôi nửa tháng nay giống như chiếc hộp Pandora lặng lẽ mở ra. Bảy cảm xúc và sáu ham muốn tượng trưng cho tội nguyên tổ đang nuốt chửng suy nghĩ và lý trí của tôi. Tôi chỉ biết thân hình không tì vết đang nằm trước mặt tôi có niềm hạnh phúc vô tận đang chờ tôi trải nghiệm và phát triển. 

Khi tôi vuốt ve, mông của dì hơi lắc lư như muốn được thoải mái hơn. Dần dần, tay tôi di chuyển xuống giữa hai chân cô ấy. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lập tức khiến tôi hướng lên trên, lực trong tay tôi vô thức tăng lên. 

"嘤咛......."

Trong giấc ngủ, chân dì theo bản năng kẹp chặt hơn, tay tôi kẹp chặt lấy âm đạo của dì. Dù xuyên qua chiếc quần dài dày dặn, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ âm đạo vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Cử động của bàn tay bị hai chân dì kẹp chặt bị hạn chế nên tôi duỗi năm ngón tay linh hoạt ra xoa xoa âm đạo tới lui như bị cù. Cặp mông đầy đặn của dì tôi càng lúc càng đung đưa, dì tựa vào cánh tay tôi mà xoa qua xoa lại. 

"Ừ-huh...chồng~~đừng làm vậy nữa..."

Người dì đang lẩm bẩm trong giấc ngủ bỗng lắc mông phản đối những bàn tay đang đùa giỡn với cơ thể mình. 

bùm! ! ! 

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng như bị điện giật. Chỉ có giọng nói của dì tôi nhẹ nhàng và oi bức, vang vọng trong tâm trí tôi. Nó như chất xúc tác khiến máu trong cơ thể tôi sôi sục, nóng bừng, dục vọng sâu thẳm trong lòng tôi lập tức bùng lên. 

Tôi từ từ rút bàn tay đang bị dì kẹp vào háng ra. Tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình nữa. Tôi dán mắt vào lưng dì. Bộ vest và sơ mi trắng xắn lên được dì tôi đẩy lên tận ngực. Do tư thế nằm nghiêng của tôi lúc này, lúc này tấm lưng xinh đẹp, trắng trẻo và mịn màng lộ ra trước mắt tôi. Một dải ruy băng mỏng màu đỏ giống như một đường phân cách, chia cảnh đẹp bên trong bộ quần áo từ bên ngoài ra làm hai. Giữa dải ruy băng đỏ có một chiếc khóa giấu màu bạc tinh xảo, đó là dây áo lót của dì tôi. 

Lúc này tôi đã quên mất hậu quả. Làm sao tôi, một học sinh trung học có nội tiết tố tuổi dậy thì mạnh mẽ, có thể cưỡng lại sự cám dỗ trần trụi của một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi? 

Như bị ma nhập, giờ đây tôi hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Suy nghĩ và hành động của tôi không còn nằm dưới sự kiểm soát của bộ não nữa. Tôi làm mọi việc cấm kỵ dựa trên bản năng nguyên thủy của mình. 

Cẩn thận cởi móc áo lót của dì, tôi đưa tay tới, nắm lấy một bên ngực lớn của dì rồi xoa nhẹ. Núm vú cứng cáp vẫn cương cứng trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhìn tấm lưng trắng như tuyết đẫm mồ hôi của dì tôi với ánh sáng tinh tế. Thế là tôi nhích lại gần cơ thể dì một chút, hơi nghiêng đầu về phía trước, thè lưỡi liếm tấm lưng ngọc trắng béo ngậy, thưởng thức vị hơi mặn và ẩm ướt trên cơ thể dì, để lại dấu vết ướt át trên tấm lưng ngọc trắng mịn và mềm mại.

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi với tay lấy quần, cởi nút thắt lưng và nhét nó vào trong. Rồi tôi cầm cái thẳng và cứng nhìn tấm lưng trắng xinh đẹp của dì. Tôi tận hưởng cảm giác êm ái từ bộ ngực to tròn và mềm mại của dì, tâm trạng tôi trở nên hưng phấn. 

"Ừm~ Chồng...em ghét nó~"

Với một tiếng càu nhàu, dì tôi đưa tay ra nắm lấy tay tôi, bộ ngực to vốn đã hơi trơn do đổ mồ hôi, lập tức thoát ra khỏi sự tàn phá của tôi. Tôi sợ đến mức không dám cử động, sợ dì tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy. Tuy nhiên, hóa ra suy nghĩ của tôi hoàn toàn không cần thiết. Dì nắm tay tôi không buông, đặt lên bụng dì, ấn nhẹ vào tay tôi ngăn cản tôi tiếp tục chơi với dì. 

Chờ khoảng nửa phút, sức lực của dì đang ngủ trên tay phải của tôi mới thả lỏng một chút. Vì cánh tay của dì đang bảo vệ bộ ngực nên tôi hơi bất tiện khi chạm vào bộ ngực to đẹp của dì.

Vì không lên được nên đi xuống. Sẽ luôn có một cánh cửa trong cơ thể dì tôi mở ra cho tôi. 

Thế là tôi thoát khỏi tay dì và chạm vào cái bụng phẳng lì của dì cho đến khi cạp quần dài chặn đường tôi và tạm thời dừng đòn tấn công. Cạp quần dài đi ngang qua thắt lưng của nữ doanh nhân dường như đã ăn nhập với vòng eo của dì tôi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể thò cả tay vào quần mà xâm phạm thánh địa cao quý của dì tôi. 

Ngay khi tôi đang bối rối và đang cân nhắc xem có nên bước qua dì và nằm xuống trước mặt dì thì người dì say khướt và bất tỉnh của tôi cử động cơ thể và một lần nữa đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang mắc kẹt trong cạp quần của tôi. Cô ấy ậm ừ và nói điều gì đó mơ hồ, nhưng có thể nghe thấy một chút oán giận trong giọng điệu của cô ấy. 

"Chồng... em đã bảo anh đừng làm vậy mà~"

Giọng nói quyến rũ của dì lại vang lên, dì đột nhiên quay mặt về phía tôi, dùng thân mình trấn áp bàn tay phải nổi loạn của tôi, cố gắng ngăn cản tôi xâm phạm dì bằng cách này.

Tôi không hề biết rằng lúc này dì tôi lại càng phấn khích hơn. Đôi mắt của cô ấy ngay lập tức chuyển sang màu đỏ tươi như thể chúng đỏ ngầu, và con cặc ở phần thân dưới của cô ấy giống như Optimus Prime đang bay lên trời. Làm sao cảnh tượng trước mắt lại không khiến tôi cảm thấy ham muốn? 

Hai bộ ngực to đầy đặn lúc này cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật, lần đầu tiên đứng kiêu hãnh và cương cứng trước mắt tôi. Kể từ khi một vụ tai nạn xảy ra cách đây nửa tháng khiến tôi nhìn thấy dì khỏa thân trong phòng tắm, tôi đã hơn một lần tưởng tượng về bộ ngực của dì trông như thế nào, âm hộ của dì trông như thế nào và nó có màu gì ... Bây giờ, cảnh tượng chân thực nhất hiện lên trong mắt tôi! 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ và mờ ảo, tôi nhìn vào cặp vú mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Do nằm nghiêng, bộ ngực trắng nõn mềm mại hơi nghiêng xuống dưới tác dụng của trọng lực nhưng vẫn giữ được hình dáng cao lớn, tròn trịa và đầy đặn giống như hai quả đào chín. Nước trái cây tràn ra sau khi cắn nhẹ. Hai núm vú hồng hào ở giữa cương cứng như quả anh đào. Bộ ngực ngọc bích tinh xảo như vậy là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tôi không biết tốt hơn bao nhiêu lần so với tất cả những nữ diễn viên tôi từng xem trước đây. Tôi ngơ ngác nhìn cặp vú không có khả năng tự vệ trước mặt, nhất thời không biết nên thưởng thức chúng như thế nào. 

Gulu gulu! 

Lúc này miệng tôi khô khốc, nuốt khan khó chịu, chậm rãi đưa đầu lại gần dì. Bộ ngực tuyết vốn đã khổng lồ lại được phóng đại vô cùng trong mắt tôi. Tôi thè lưỡi liếm phần trên của bộ ngực lớn, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào, giống như liếm que kem vào mùa hè. Vừa liếm, tôi vừa mút mạnh bộ ngực ngọc của dì, "Trần Hạo Bằng, con đã nói không!"

Mặc dù người cô bị quấy rầy không thể chịu nổi đã bất tỉnh và tạm thời không thể tỉnh lại, nhưng bản năng của cơ thể cô vẫn có thể cảm nhận được. Cô ấy có vẻ hơi tức giận trước sự quấy rối liên tục của tôi. Cô khẽ cau mày và phát ra âm thanh phản kháng tỏ vẻ bất mãn.

Trần Hào Bành là tên của chú tôi. Khi dì tôi thường gọi tôi là chú, dì luôn gọi ông là "Lão Thần, Lão Thần". Lúc này trong giấc ngủ cô gọi anh bằng tên, điều này chứng tỏ cô thực sự rất tức giận. 

Nếu dì tức giận khi tỉnh táo, có thể tôi sẽ rụt rè, nhưng khi dì tức giận lúc này, trông dì có chút đáng yêu và dễ thương, điều này sẽ chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi và khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn. 

Nghe giọng điệu nũng nịu của dì, tôi cắn lưỡi liếm bộ ngực to xinh đẹp của dì càng mạnh hơn, dì cũng chống cự, đưa tay đẩy đầu tôi ra cố gắng loại bỏ cái miệng khó chịu đang xâm chiếm bầu ngực của dì. 

Ngay khi dì tôi cử động như thế này, cơ thể dì bắt đầu cử động một cách tự nhiên. Tôi nhân cơ hội rút cánh tay phải bị cô ấy đè nén ra và lấy lại tự do. Tuy nhiên, miệng của tôi cũng đã bị dì tôi đẩy ra khỏi ngực cô ấy thành công. 

Nhìn thấy mình bị dì từ chối hết lần này đến lần khác, trong lúc nhất thời tràn đầy ham muốn, tôi có chút tức giận. Tôi nghĩ ở đây không chơi được thì sao không đi chỗ khác chơi nhỉ?

Thế là tôi điều khiển cơ thể trượt xuống cho đến khi mắt tôi ngang tầm eo của dì. (Bạn có thể thêm nhóm QQ: 921236494 để xem phần tiếp theo) Sau đó tôi dùng tay cởi chiếc thắt lưng nữ đang buộc quần của dì. Vì không trực tiếp chạm vào cơ thể dì và cử động của tôi rất nhẹ nhàng nên tôi cũng nhẹ nhàng tháo chiếc khóa hợp kim màu bạc trên thắt lưng rồi kéo nó ra một hướng. 

Sau đó cởi cúc trên cùng của quần, tìm dây kéo và trượt xuống nhẹ nhàng! 

rít lên! 

Tôi hít một hơi lạnh và nhìn thẳng vào háng của dì đang mở ra cho tôi. Quả nhiên là quần lót ren màu đỏ! 

Xuyên qua bộ đồ lót ren màu đỏ với thiết kế khoét rỗng ở đũng quần, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp ở trung tâm, giống như một vực thẳm vô tận, khiến người ta không thể cưỡng lại sự tò mò và muốn khám phá nó. 

Đạt được trình độ này rồi, tôi còn phải lo lắng điều gì nữa?

Thế là cậu đưa tay nắm lấy hai bên quần của dì, dần dần dùng lực kéo chiếc quần dài của dì xuống. Ai đã từng uống rượu đều biết rượu chuyển hóa cơ thể thành nhiệt nhanh hơn bình thường nên cơ thể thường nóng lên. Đây là lý do tại sao lúc này dì tôi muốn cởi quần áo. 

Vì thế lúc này tôi cởi quần của cô ấy ra, coi như giúp đỡ kịp thời, hoàn thành tâm nguyện của cô ấy. Theo bản năng, dì tôi hơi cử động phần thân dưới và rời khỏi giường, để tôi nhẹ nhàng cởi quần dài đến đầu gối của dì. 

Chỉ còn một bước cuối cùng nữa là tôi có thể nhìn thấy ngôi đền thiêng liêng và bất khả xâm phạm của dì tôi. 

Tôi bước tới và áp sát vào giữa chân dì. Mắt tôi đột nhiên đông cứng. Tôi nhìn thấy một chút hơi ẩm ở đáy quần lót ren màu đỏ của dì tôi. Cùng lúc đó, một mùi thơm mặn nhẹ hòa quyện với mùi gió biển xộc vào mũi tôi.

rít lên! 

Mùi này! 

Bạn biết mùi của biển. 

Tôi biết dì tôi có mùi như thế nào. 

Tôi nhún mũi và thèm thuồng tận hưởng mùi thơm đặc trưng từ âm đạo của dì. Cũng giống như mùi tinh dịch của đàn ông có tác dụng kích thích tình dục, mùi thơm từ âm đạo của dì cũng có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với tôi lúc này. Khi ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi không thể quan tâm được nữa. Không cần bất kỳ lý do gì, tôi trực tiếp kéo chiếc quần lót ren màu đỏ chật hẹp ra, âm đạo mà tôi hằng ao ước bấy lâu lập tức lộ ra trước mắt. Cảnh tượng trước mắt giống như một kiệt tác của bậc thầy hàng đầu thế giới, tôi không khỏi khâm phục. Đây là âm đạo của dì tôi! 

Tôi thấy phần thân dưới không được che bởi nội y của dì tôi đầy đặn, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Toàn thân rất mịn màng và trắng trẻo. Môi âm hộ của dì tôi nhỏ nhắn và thanh tú, có hình dáng như hai con bướm mỏng manh, phần thịt mềm bên trong hồng hào và mềm mại. 

Lớp lông tơ dày mọc phía trên môi âm hộ trông giống như một khu rừng đen. Người ta nói rằng lông mu của phụ nữ càng dày thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Hơn nữa, dì tôi thích đồ lót màu đen hơn. Cô ấy có thực sự là loại phụ nữ thường nghiêm túc và lạnh lùng không? 

Tôi nhìn chằm chằm vào tất cả điều này một cách trống rỗng. Cũng giống như khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, phần thân dưới cũng đẹp và đáng yêu như nơi sinh ra sự sống. Nó dường như có một sức hấp dẫn kỳ diệu đối với tôi! 

Thấy dì đang ngủ say, mặt nghiêng sang một bên, hơi thở dài và chưa có dấu hiệu thức dậy, tôi chỉnh lại tư thế rồi từ từ đưa đầu vào âm đạo của dì, vùi đầu vào giữa hai chân dì. 

"Xì!" Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tôi không biết dùng từ nào để diễn tả cái mùi vị đã kích thích thần kinh não bộ của tôi và điều khiển các chức năng của cơ thể tôi tiết ra hormone một cách điên cuồng! 

Tôi cảm nhận được hơi thở của người đàn ông trong âm đạo của mình, đôi chân khép kín của dì tôi vô thức hơi mở ra. Như được dẫn dắt bởi cơ hội bất ngờ, tôi giơ tay phải lên che âm đạo của dì và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ồ~ không."

Dì tôi đột nhiên hét lên khiến tôi sợ hãi phải dừng việc đang làm lại. 

"Hừ... ta sợ chết mất. Dì thật là nhạy cảm."

Hóa ra dì tôi chỉ lảm nhảm trong lúc ngủ theo bản năng sau khi bị trêu chọc. 

Chụp! 

Tôi lẩm bẩm, tay phải của tôi rời khỏi âm đạo của dì, vòng ra sau lưng và giận dữ tát vào mông dì. Tôi nghĩ thầm, dì sao lại bồn chồn, can thiệp hết lần này đến lần khác vào việc cháu của mình. 

Dì tôi không phản ứng sau khi tôi tát vào mông dì. Có lẽ là do tôi không dùng vũ lực gì mà chỉ là hình phạt mang tính tượng trưng. Sau đó tôi rút tay lại và tiếp tục sờ, vuốt ve háng cô ấy. 

“Dì bị ướt rất nhanh, dì có muốn không?”

Trước sự khiêu khích như vậy, dì tôi cũng phản ứng. Cơ thể thanh tú của cô ấy hơi vặn vẹo theo chuyển động của tôi, và làn da trắng ngần của cô ấy bắt đầu chuyển sang màu đỏ. "Dì ơi, để con tặng dì một thứ thú vị nhé."

Vừa nói tôi vừa cong người, tựa đầu thẳng vào háng dì. 

Zizziz~

Tôi lè lưỡi và điên cuồng sục sạo từng tấc âm đạo của dì. Nước bọt của tôi trộn lẫn với tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy ngay lập tức làm ướt âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ hình con bướm óng ánh quyến rũ như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Chồng~"

Cơ thể dì tôi run rẩy, dì rên rỉ và lắc lư dữ dội theo chuyển động của tôi. Một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn ôm đầu tôi vặn vẹo khó chịu. 

"À~"

Khi động tác của tôi ngày càng mãnh liệt, dì tôi cuộn chân lại một cách phấn khích, kẹp đầu tôi và duỗi bắp chân ra sau lưng tôi để giam cầm tôi. Gót chân của cô ấy ấn mạnh vào lưng tôi, đồng thời âm đạo của cô ấy cũng ấn mạnh vào đầu tôi và vặn vẹo khó chịu. Lớp lông mu dày dày của dì cọ vào mặt tôi khiến tôi hơi đau, nhưng phản ứng tích cực như vậy của dì khiến đầu óc tôi nổ tung trong giây lát. 

Nhưng vì quá vất vả nên tôi không cuộn tròn được nên tôi đưa tay ôm lấy hông dì rồi đặt dì vào tư thế nằm. Vì đầu tôi bị đôi chân dài của dì kẹp chặt nên việc này tốn rất nhiều công sức. 

Tiếp theo, lưỡi của tôi bắt đầu hoạt động. 

Liếm thật mạnh! 

Hút nó thật mạnh! 

Đẩy mạnh vào! 

"A~ah~ah"

Dì thở hổn hển, mồ hôi đã đọng trên chóp mũi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, eo và hông thẳng lên. 

Cảm nhận được phản ứng của dì, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Một đôi bàn tay thon dài xòe ra, những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy ga trải giường. Toàn thân cô vặn vẹo như người chết đuối, những hạt mồ hôi nhỏ rỉ ra trên làn da đỏ bừng, cơ thể cô lắc lư rất nhanh. 

"À!"

Cuối cùng, dì tôi phát ra một tiếng rên the thé, cái mông đang nâng lên đột nhiên ngã ra sau, hai chân đang ôm tôi buông lỏng, dì từ từ đặt xuống, trải toàn thân trên giường. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Sau đó tôi rút đầu ra khỏi háng dì và liếm môi với những suy nghĩ vẩn vơ. Đũng quần của dì tôi đã lấm bùn, thậm chí ga trải giường cũng khá ướt. 

Nhìn thấy dì gục xuống giường, người thỉnh thoảng co giật nhưng mắt vẫn nhắm, tôi mỉm cười kiêu hãnh. Nếu dì tôi không uống nhiều rượu như vậy rồi ngủ quên thì đời tôi sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy. 

Sau đó tôi cởi quần, để lộ con cặc cứng cáp và cương cứng của mình, quỳ xuống háng dì, như một vị hoàng đế đến thăm thê thiếp, dưới háng cầm ngọn giáo gầm thét về phía thánh địa của dì. 

Phải mất mười năm để mài một thanh kiếm, bây giờ hãy kiểm tra lưỡi kiếm! 

Còn dì tôi, con đường hoa chưa bao giờ vắng khách, giờ cổng đã mở sẵn cho dì. 

Dưới ánh đèn, đầu súng dưới háng tôi thực sự có một chút dầu. 

"Dì, dì thấy thoải mái thì để cháu trai cũng thoải mái nhé!"

"Dì, cháu trai cháu còn trinh, dì nhất định sẽ không thua!"

Tôi đang nói chuyện với chính mình. 

Dì tôi nhắm chặt mắt không mở nổi chứ đừng nói đến việc trả lời tôi. Cơ thể mỏng manh của cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, run rẩy trong im lặng. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân dì lên và kéo cái mông béo của dì về phía háng mình, trong khi dì bị kéo vào họng súng như tù nhân chờ hành quyết. 

"Con tới đây dì."

Ngọn giáo của tôi đâm vào háng dì tôi. 

"Hừm... Khó chịu quá... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi... Đình Nhi, đau quá..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của dì tôi nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn nhẹ môi dưới, nhìn như không thể chịu nổi mà chết, thật sự rất đau lòng. 

Tôi cố gắng duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng hoàn thành một cú đẩy. Dì tôi nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên dài và tuyệt đẹp, trong khi hông vặn vẹo khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên vai. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên cơ thể dì, nhìn xuống bộ ngực lớn của dì và bắt đầu di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi lần dì cử động, dì tôi lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nức nở. Sau khi đụ cô ấy một lúc, dì tôi thực sự đã mở rộng chân ra, uốn cong chúng lên và treo chúng lên giữa không trung. Khi con gà trống trong lỗ của cô di chuyển, cô liên tục run rẩy. 

"Chà, chồng ơi, sao lần này lại đau thế này..."

Vẻ mặt của dì vặn vẹo vì đau đớn, nhưng dì rên rỉ một cách quyến rũ. 

Với một người dì trong sáng và dâm đãng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngồi thẳng dậy, ôm lấy đùi dì và bắt đầu đẩy nhanh. Âm hộ đầy đặn được xoay ra vào, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Không... không... không... ah... chồng... à... chồng, không... đau quá, Đình Nhi đau quá... ôi, chồng... Đình Nhi đau quá... uh uh uh... uh uh uh... ah..."

Khi tôi đẩy và đẩy ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, cô cau mày và cắn chặt môi dưới. Không có âm thanh nào cả. Thay vào đó là một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, mái tóc rối bù và vương vãi trên cơ thể xinh đẹp thanh tú. Vẻ gợi cảm và quyến rũ trên khuôn mặt người đó khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi ôm lấy hai cái chân tròn trịa và thon thả, đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn, da thịt va vào nhau phát ra tiếng “tách” giòn tan. 

"A...chồng~"

Dì tôi chợt hét lên, vòng eo cong lên thành cầu vồng, xấu hổ giơ háng lên, trơ tráo để lộ cái lồn đang xuất tinh trước mặt cháu tôi. Con cặc của tôi trong giây lát bị thụ động rút ra, mất đi sự kiềm chế của thành thịt, đột nhiên bật lên, “bụp” một tiếng, tát thật mạnh vào môi dì tôi…

“A…” Dòng nước dâm dục mạnh mẽ phun ra như nữ thần rải hoa, nhưng lại bị dương vật cương cứng chặn lại, chia làm hai và lan ra hai bên…

"Rít..." Tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. Con cặc đứng giữa môi dì tôi đang được rửa sạch bằng chất lỏng. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền đến từ quy đầu và hội tụ vào tinh hoàn của tôi. Tinh hoàn bị kích thích mở ra. Nó bắt đầu co bóp dữ dội, tạo ra một dòng tinh dịch đều đặn. Tôi buông tay đang nắm chân dì ra, rồi với tốc độ nhanh như chớp, tôi ôm lấy con cặc đang run rẩy của mình nhét thẳng vào âm đạo đang phun tinh dịch của dì rồi bắt đầu bơm nó mở rộng ra…

"Dì ơi! Con đang xuất tinh cho dì đây!" Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch trắng nóng bắn ra như đạn đại bác, thổi còi tấn công vào chất dịch giống như tia phun của nữ thần, xuyên qua "rừng mưa" và đánh vào nhị hoa không ngừng co giật, lỗ hoa nóng co thắt và vặn vẹo với tần suất cao hơn... một luồng, hai luồng, ba luồng...

Khi tôi tiếp tục xuất tinh, cơ thể dì tôi không ngừng co giật, đôi chân dài xinh đẹp dang rộng một cách hào phóng, để lộ vùng kín bí ẩn nhất của dì trước tinh dịch hung bạo. Khoảng chục lần xuất tinh mạnh mẽ chạm vào nhị hoa của cô ấy...

Tôi đã có được thứ mình muốn và tôi thở hổn hển vì phấn khích. Con cặc non của tôi vừa xuất tinh xong. Nó không những không yếu đi chút nào mà còn ngày càng cứng hơn...

"Dì ơi, cuộc vui vừa mới bắt đầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 đỉnh cao cuối cùng

Căn phòng sáng rực, trong không khí tràn ngập dục vọng. Một cậu bé 16 tuổi đang ngồi trên giường với hai chân quỳ. Ngọn giáo dưới háng anh ta đang hướng về phía trước một cách uy nghiêm. Hai đôi môi mỏng góc cạnh nhỏ nhắn của mỹ nữ lúc này đang mở rộng dưới háng. Cô thở hổn hển không ngừng, với đôi môi mịn màng và mềm mại. Chiếc cổ, bộ ngực to và đầy đặn, cái bụng mịn màng, cặp mông đầy đặn, cặp đùi thon và săn chắc, vườn thung lũng mộng mơ càng huyền bí như thung lũng trên núi. Lúc này, một dòng suối trong suốt từ trên núi chảy ra, tăng thêm rất nhiều khí tức cho toàn bộ thung lũng. 

Còn người phụ nữ này chính là dì của tôi, người dì mà tôi đã mong đợi suốt nửa tháng. Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng bị tôi chiếm hữu từ trong ra ngoài, vừa rồi cô ấy đã được con cặc to của tôi đưa đến cực khoái. Nghĩ đến đây tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi ôm đôi chân dài của dì với chiếc quần dài đến đầu gối, nhìn khuôn mặt thanh tú đang chìm đắm trong sự bối rối và yêu thương của dì. 

Cô nương tựa hồ rất thoải mái, giọng nói quyến rũ quyến rũ, hàng mi mỏng khẽ run, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết đỏ bừng, bộ ngực cao thẳng tắp run lên vì hơi thở gấp gáp vừa mãnh liệt vừa rồi, cái bụng phẳng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, kết hợp với hơi thở nặng nề và ngọt ngào, lúc này nàng càng nữ tính hơn! 

Ham muốn lại bùng lên, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khiến khát vọng chinh phục dâng trào trong lòng tôi. Tôi dùng cả hai tay đặt đôi chân dài của dì xuống và cởi chiếc quần dài đến đầu gối. Một đôi chân dài trắng tròn ấm áp tỏa sáng đầy cám dỗ dưới ánh đèn. Tôi dang rộng chân của dì và tiến về phía trước vài bước trong khi quỳ trên giường. Ngọn giáo dưới háng tôi từ từ siết chặt vào phần thịt mềm căng cứng. 

"A, đừng... ra ngoài... a... đau quá... chậm thôi... a..."

Dù mới tiếp nhận dương vật to lớn của tôi nhưng dì vốn nhạy cảm với đau đớn vẫn không thể chịu nổi cảm giác xé rách âm đạo của mình khi bị quy đầu của tôi kéo căng. Tôi cũng cảm thấy âm đạo mềm mại và mịn màng của dì vô cùng chật hẹp, chỉ đầu trăn mới chui vào cũng rất khó khăn nên tôi hít sâu một hơi rồi dùng lực đẩy về phía trước một lần nữa. 

"Ờ-huh..."

Khi con cặc trăn khổng lồ của tôi chui vào trong con sò ngọc bụ bẫm của dì tôi, quy đầu to lớn của tôi ấn vào một miếng thịt mềm quen thuộc sâu trong âm đạo, đôi chân dài của dì tôi đang nằm trên giường đột nhiên duỗi thẳng lên, sau đó chủ động quấn quanh eo tôi, dùng mu bàn chân mang tất trắng gõ nhẹ vào lưng tôi vài cái. 

"Dì... Con lại vào rồi..." Tôi hưng phấn nhìn khuôn mặt thanh tú trên gối của dì, lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác cấm kỵ khi dương vật của mình bị bao bọc trong thịt mật ong của dì. Khi tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, con trăn khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào khỏi lớp da thịt mềm mại của dì tôi. 

"Pahji...pahpa..."

Nước ép dính và trơn, tiếng nước dâm đãng do sự ma sát xen kẽ giữa các gân của thân que với các nếp gấp và phần thịt mềm của ống mật, và tiếng âm đạo chạm vào mông thịt của dì tôi, tất cả đều phát ra từ nơi chúng tôi đang làm tình. 

"Hmm... à..." Tôi đẩy vào càng lúc càng nhanh, thân hình bán khỏa thân quyến rũ của dì đung đưa bấp bênh trên tấm nệm đỏ, "Chồng ơi, tối nay đau quá... nhẹ nhàng thôi ~ chồng..."

Dì cô thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày, vô thức dùng tay nắm lấy tấm trải giường. Cô không biết là đau hay dễ chịu, nhưng hai chân thon thả vô thức siết chặt quanh eo cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vô thức di chuyển theo lực đẩy của con cặc.

Khám phá này làm trái tim tôi rung động. Tôi rướn người về phía trước, hai tay ở hai bên eo dì tôi trườn về phía trước. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, con cặc dưới háng tôi di chuyển càng lúc càng nhanh.

Tôi cúi đầu nhìn xuống bộ ngực đang đập dữ dội. Bộ ngực khổng lồ nhấp nhô lên xuống tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa. Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và khó chịu. Tôi đưa tay nắm lấy ngực của dì, dùng hai tay nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Hmm... ừm... wu wu... ugh... ah..."

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của dì tôi ngày càng ngọt ngào hơn, hai chân thon dài của dì kẹp chặt lấy eo tôi. Nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao tràn ra, cái lỗ đang co rút. 

"À... à... ừm... ừ... đừng... à... nhẹ... ugh... khó chịu..."

Tay của dì lại bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thân trên cong lên, trên làn da trắng nõn mềm mại đọng lại một lớp mồ hôi mỏng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô hòa làm một, và dần dần bắt đầu nghe như tiếng khóc. 

Trong lúc tôi đang dùng tay xoa bóp bầu vú của dì, tôi đã điên cuồng thọc sâu vào trong chiếc âm hộ đầy đặn, hồng hào và căng mọng của dì. Sau một loạt đòn tấn công dữ dội, dì tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể gợi cảm co giật như co giật. 

Thấy vậy, tôi nhấc thân dưới lên và vỗ mạnh vào mông béo của dì vài cái. Rồi tôi cúi xuống nắm lấy hai cái núm vú trắng mỏng trên đôi môi đỏ mọng của dì. Con trăn khổng lồ vẫn đang nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của dì tôi, đang ríu rít nước trái cây.

"A... a... buông ra... a... buông ra... a..." Dì khoanh tay, thân trên của tôi bị kéo ra khỏi giường. Bộ ngực to và đầy đặn ở giữa cánh tay của cô đung đưa qua lại, thỉnh thoảng lại vỗ vào cánh tay trái phải của cô. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô bất tỉnh và tức giận nhưng không thể dừng lại.

Vì con trăn khổng lồ thọc vào âm đạo của tôi quá nhanh, mỗi cú vuốt ve đều chạm vào miệng nhỏ cổ tử cung của tôi sâu trong âm đạo nên dì tôi dùng chân móc eo tôi và thọc gót chân vào lưng tôi để giải tỏa khoái cảm ma sát cực độ của âm đạo. May mắn thay, tôi đã cởi giày của dì, nếu không dì sẽ phải dùng gót chân để làm rách da lưng tôi. 

Sau khi con trăn khổng lồ đụ âm hộ của dì tôi hàng chục lần, tôi chậm lại một chút, nghiêng người về phía trước và thổi vài hơi khí nóng vào gần tai dì, "Dì ơi... chồng dì có làm dì thoải mái không..."

"Ừm..." Đương nhiên dì tôi không thể trả lời tôi được. Cô nhắm chặt mắt, hơi hé đôi môi đỏ mọng rên rỉ một cách quyến rũ. Tuy nhiên, bộ ngực trần trắng nõn và mềm mại của cô cứ nhô lên run rẩy, bắt mắt như thạch sữa trắng như pha lê. Khuôn mặt ướt đẫm mùa xuân của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

“Nói đi, nếu không cháu trai ta sẽ tức giận…” Tôi tiếp tục dùng hai tay tóm lấy hai con mềm của dì, con trăn khổng lồ nhanh chóng ra vào trong âm đạo hơn chục lần để tỏ ra uy hiếp. 

“Ờ hả… Chồng ơi, xin anh nhẹ nhàng…” Nhưng dì tôi vẫn chỉ rên rỉ vài tiếng, khuôn mặt thanh tú hơi nhăn lại, phản đối tôi như đang van xin.

"Bỏ qua tôi, phải không?" 

Tôi mặt không biểu tình, buông tay dì ra, để thân thể dì lại nằm xuống. Tôi quỳ thẳng và phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng. Con cặc dài và dày của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và săn chắc của dì tôi. Với mỗi cú thúc sâu và nông, tôi cứ run rẩy trên cơ thể mỏng manh của dì. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của dì tôi bắt đầu run rẩy, lớp thịt mật ong của dì co giật và véo vào con trăn khổng lồ của tôi. Hai chân của dì quấn chặt quanh eo tôi, cơ thể mỏng manh của dì đột nhiên run rẩy dữ dội dưới tác động của tôi và lắc lư. Phần thịt săn chắc và mềm mại bao quanh con mãng xà khổng lồ càng co giật hơn, ngay sau đó đầu mãng xà cảm thấy từng đợt mật ong ấm áp đổ vào. 

Rõ ràng dì lại lên đỉnh nên tôi nhiệt tình vòng tay qua nách dì, ấn vào đôi vai gầy của dì. Tôi ấn sâu con trăn vào cái miệng mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng lắc phần thân dưới của mình và dùng đầu trăn mài sâu vào lỗ mật của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại đâm mạnh vào nó. 

"Ahhh... không... oooh..." Dì tôi đang đạt cực khoái, co giật và lắc lư điên cuồng hơn dưới tôi, và những tiếng rên rỉ yếu ớt của dì vang vọng khắp phòng ngủ.

"Xù! Xù! Xù!" 

Thở mạnh để kìm lại khoái cảm xuất tinh, cô đặt hai tay lên giường ở hai bên ngực dì, cúi đầu nhìn xuống dì. Lúc này tóc cô đã rối bù, vương vãi trên đầu giường. Trên trán Bạch Giới có vài sợi tóc đen cố định bằng mồ hôi, lông mày nghiêng sang hai bên. Cô duỗi chân, đôi mắt phượng nhắm chặt, khóe mắt có vài giọt nước mắt trong suốt, khiến cô trông có chút đáng thương. Đôi môi cao xinh đẹp đỏ mọng dưới mũi cô hơi hé ra, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ nhàng. Hình dáng của xương đòn nhẹ nhàng và thanh thoát, giống như một mảnh Như Ý được chạm khắc tinh xảo khiến người ta phải trầm trồ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại, cao thẳng tắp, những bông hoa thịt vẫn còn chút hồng tràn ngập. Đó là màu sắc của bộ ngực căng cứng sau khi được kích thích, run rẩy theo hơi thở của chủ nhân. Dù rất phấn khích nhưng tôi cũng không hài lòng với điều này nên cúi xuống nắm lấy đôi vai gầy của dì, ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của dì vào lòng. Bằng cách này, mông của dì tôi, với hai chân quấn quanh eo tôi, tách ra khỏi giường và dì ngồi lên đùi tôi.

Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực và cặp mông đầy đặn của dì, rồi từ từ lắc phần thân dưới của mình, để cặc tôi cọ vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của dì. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lúc này đỏ bừng của dì, thở dốc: "Dì... dì có thoải mái không..."

“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chưa thôi chưa?” 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng trẻo của dì, con trăn khổng lồ tăng tốc ra vào âm đạo mịn màng và chật hẹp, nói với tai dì bằng giọng mơ hồ: “Dì ơi, xin hãy nói… con có làm cho dì thoải mái không… dì có cảm thấy dễ chịu đến mức không nói được… rít…huh…đột nhiên…ah…thật tuyệt…” Tôi cảm thấy da thịt mềm mại của âm đạo của dì đột nhiên thắt lại, và tôi gần như mất đi ý thức khi bị véo, tôi bình thản hít thở, nghĩ rằng điều đó không thể kết thúc sớm như vậy được. 

Rồi tôi tiếp tục ôm dì đang say trong vòng tay. Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi đẩy phần thân dưới của mình. Tôi thở dài bên đôi tai nhỏ nhắn có chút rực rỡ của dì: “Dì... dì cũng cần một con cặc to. Ngươi vừa kẹp ta thật chặt... rít... chặt quá..." Tôi còn chưa kịp nói xong lời trêu chọc bên tai dì, con trăn khổng lồ ra vào âm đạo mềm mại mọng nước của dì lại một lần nữa cảm thấy một cơn co thắt chặt chẽ và sự căng cứng của da thịt mềm mại. 

Khác với khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, lần này giống như cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của người đẹp đang nuốt, kéo và nghiến như mút. Phần thịt mềm mại ngọt ngào trong cơ thể dì tôi quấn quanh con cặc cứng rắn của tôi như một vòng quay tự động, thỉnh thoảng lại run lên và co thắt. Việc nuốt và nuốt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Đã thử cơ thể của dì rồi, tôi biết dì lại lên đỉnh rồi! 

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái mà âm đạo bên trong của dì tôi mang lại cho con cặc của tôi khi cô ấy lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi điều chỉnh hơi thở, ôm lấy cơ thể đang run rẩy co thắt của cô, hít vào chiếc cổ thơm ngát của cô, trầm giọng lẩm bẩm như ma quỷ: “Dì, dì có muốn thoải mái hơn không…”

"Hmm... hmm..." Dì tôi che đôi môi đỏ mọng của mình rồi dựa vào vai tôi. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy ngồi lên tôi và run rẩy. Đường âm đạo mà tôi nhét vào nửa con trăn đang co giật. 

Nhưng đây cũng chính là điều tôi đoán trước nên tôi ôm chặt lấy hai cái mông to tròn của cô và nhắc nhở: “Cô ơi, cháu sắp bắt đầu rồi!” Sau đó tôi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc cương cứng liên tục ra vào âm đạo nhạy cảm và cực khoái của cô ấy, điều này hoàn toàn trái ngược với cách chờ đợi thông thường sâu trong da thịt mềm mại. 

"Ư-huh...ah...đừng..." Vì dì tôi muốn dùng tay giữ cổ tôi để tôi không bị ngã về phía sau nên đôi môi đỏ ấm không được trói buộc của tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Sự ma sát của cú đẩy nhanh của tôi trong lúc cao trào khiến khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi ửng hồng sắc xuân. Cô ngước chiếc cổ trắng nõn mịn màng lên, cau mày, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi ngọt ngào, "A... Chồng... đừng... à... Ting'er đau quá... Em không thể giúp được... Chồng... đau quá... Ting'er sắp chết rồi..."

Tôi ôm chặt cặp mông béo của dì trong tay, dùng chân di chuyển cơ thể nhẹ nhàng của dì. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu gặm hai cục thịt vú phun ra trên ngực cô ấy. Con trăn khổng lồ di chuyển ra vào cái lồn nhạy cảm của cô trong trạng thái cực khoái với tốc độ rất nhanh. 

"A... Ta không thể... không... ôi..." Trong phút chốc, dì tôi mất kiểm soát cơ thể, thân thể mảnh khảnh của dì run lên, lắc lư dựa vào tôi càng lúc càng mãnh liệt. Khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy lấm tấm mồ hôi mịn, như thể cô ấy vừa mới đáp xuống bãi biển sau khi rơi xuống nước. 

Giữa hai đùi nàng đều ướt át không kém. Mỗi khi con cặc dày cộp ra vào âm hộ mềm mại của cô, nước nhầy ùng ục sẽ chảy xuống cặp mông trắng như tuyết và vương vãi trên giường. Nhiều nước trái cây trở thành chất xúc tác cho cú vỗ vào đùi tôi và cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Khung cảnh như bị đóng băng, trong không khí tràn ngập dục vọng. 

Đột nhiên, đôi chân thon dài trắng như tuyết của dì tôi quấn chặt quanh eo tôi, thân trên của dì đung đưa với bộ ngực to đẹp và cơ thể thanh tú của dì áp vào ngực tôi. Cô ấy tựa đầu vào tai tôi, thở ra một hơi thở quyến rũ, “Đừng... đừng... ừm......" Tiếp theo là toàn thân run rẩy dữ dội, cái lỗ mật ong chật cứng bao bọc hầu hết con trăn của tôi càng co rút lại, quy đầu thậm chí còn có cảm giác như sắp bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy véo đứt. Rõ ràng là dì tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai trong lúc cao trào! 

"A...ssss...Dì...bác ôm con chặt quá..." Tôi nghiến răng chịu đựng sự bao bọc chết người của cái polyp âm đạo đầy đặn của dì. Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng cặc tôi lại cảm thấy sưng tấy và đau đớn không thể tả. Điều này khiến tôi không thể kiềm chế được và không thể không đâm vào âm đạo đầy nước trái cây của dì tôi một lần nữa. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cơ thể mỏng manh của dì tôi càng run rẩy trong vòng tay tôi trở nên co thắt, phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của dì càng mài và bóp chặt con cặc, nó càng căng và mãnh liệt hơn. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn... Đây là một vòng luẩn quẩn thỏa mãn đến mức không thể diễn tả được! 

Tôi tóm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của dì, quăng mình và đẩy dì cả trăm lần, nhưng cơn cực khoái thứ hai không thể kiểm soát của dì vẫn tiếp tục. 

Cảm nhận được sự căng cứng của quy đầu bên trong cơ thể cô ấy sắp bị chèn ép, kết hợp với những suy nghĩ trước đó trong đầu, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngừng đẩy con cặc của mình vào trong dì mà thay vào đó dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy khi cô ấy ngồi trên đùi tôi. 

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của dì tôi đọng lại trên chóp mũi tôi, và phần lớn con cặc của tôi đã chìm trong âm đạo dịu dàng và quyến rũ của cơ thể dì. Khi cơ thể hoàn hảo của cô ấy co giật, phần thịt mềm mại ở âm đạo của cô ấy quấn chặt và co lại phần quy đầu của tôi. Tôi ấn tay lên cặp mông trắng nõn và bắt đầu dùng lực. Tôi từ từ cong chân lại và để cặp mông xinh đẹp của cô ấy rơi vào giữa hai chân tôi. 

Khi quy đầu của tôi bóp chặt cái miệng nhỏ đang phun nước vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì, cơ thể đang run rẩy của dì tôi bỗng vặn vẹo khó chịu. Tuy rằng cô đã bất tỉnh, nhưng bản năng của cơ thể lại cho cô một loại dự cảm không lành! 

"Uuuu... Chồng ơi, em thực sự không muốn nữa... Vũ Đình... Em không thể làm được nữa..." Cơn cực khoái thứ hai của dì tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Cơ thể trần trụi của cô ấy run rẩy trong vòng tay của tôi, chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt và chống cự trong vô vọng.

Trên mặt tôi không có biểu cảm gì, tôi chỉ ấn cặp mông xinh đẹp của cô ấy xuống giữa hai chân mình, quy đầu cắm sâu vào cơ thể cô ấy bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn mịn màng bên trong. 

Khi cái miệng nhỏ há ra và ngậm lại để phun ra nước trái cây, cái quy đầu to lớn cứng rắn từ từ đẩy và bóp về phía đó, dùng chày nghiền nát rồi chìm vào từng chút một... Cảm giác khoang thịt ngọt ngào của dì tôi càng ngày càng căng hơn, tôi bóp mạnh phần mông to lớn của dì tôi, hít một hơi thật sâu, đẩy về phía trước và tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô ấy! 

Con đường phía trước dường như đầy rẫy những trở ngại. Cái quy đầu khổng lồ cắm vào phần sâu nhất trên cơ thể dì tôi chỉ có thể đẩy vào cái lỗ nhỏ của vòng thịt trong lỗ mật của dì. Dù dùng hết sức lực ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của dì nhưng tốc độ vẫn rất chậm.

Dẫu vậy, người dì đang cao trào lập tức hét lớn: "Đừng... đau quá... à... cứu với..."

Sau đó, cơ thể dì tôi như mềm đi, dì lập tức ngừng co giật, đầu dì yếu ớt tựa vào vai tôi. Dù nhắm chặt mắt nhưng nước mắt vẫn rơi trên vai tôi như mưa. 

Người dì vốn đã bất tỉnh nên đau đớn ngất đi, cơ thể hoàn toàn mất khả năng cử động. 

Không sao đâu, để không ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi. 

Khi nửa đầu trăn của tôi vô tình lọt vào lỗ sâu trong âm đạo của dì, tôi thở hổn hển và cảm thấy âm đạo thay đổi và thắt lại. Tôi nghiến răng và đứng dậy. Cuối cùng, khi đỉnh đầu cứng ngắc của tôi xuyên qua vòng thịt cực kỳ hẹp và được bao bọc bởi một cái miệng ấm áp và chặt chẽ, từng sợi lông lạnh lẽo trên người tôi đều cảm thấy như dựng đứng lên, trong lòng tôi có một cảm giác cấm kỵ vô song! 

"Tôi đã mở âm hộ của dì tôi!"

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng đã hòa nhập được với dì của mình, cho dù chúng tôi có khác nhau đến đâu! 

Giây tiếp theo, tôi hào hứng ôm lấy cơ thể trần truồng của dì, cẩn thận trải nghiệm cảm giác con trăn khổng lồ ngập hoàn toàn vào âm đạo của dì. Lông mu dưới bụng dưới của tôi sát vào đôi mông đầy đặn của dì, tôi từ từ xoa chất lỏng mịn màng lên đó. 

"À..."

Cùng lúc đó, sự kích thích cực độ lại làm sống lại bản năng thân thể gợi cảm của dì, dì phát ra một tiếng rên dài buồn bã và tinh tế của một người phụ nữ, vang vọng rất lâu trong phòng. 

Cũng may nhà dì tôi trang trí rất cách âm, nếu không nửa đêm mà ra ngoài sẽ rất khắc nghiệt. 

Sau đó dì tôi mở đôi môi đỏ mọng ra cắn vào vai tôi, tứ chi siết chặt quanh người tôi, những ngón tay ngọc mảnh mai gãi lưng tôi mạnh đến nỗi nếu không mặc áo chắc tôi đã rỉ máu.

Nhưng dù vậy, tôi không hề hối tiếc vào lúc này. So với cơ thể xinh đẹp của dì tôi trong vòng tay tôi, những vết thương trên da thịt chẳng là gì cả! 

Đặc biệt, làn da mềm mại của dì tôi đang vặn vẹo dữ dội lần thứ ba trong đường hầm mật ong nhiều lớp. Vòng cổ quấn quanh đầu con trăn giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, không ngừng hút mở và đóng quy đầu. Vòng thịt căng bao quanh rãnh thịt quy đầu, đồng thời sự co lại kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của toàn bộ chiến kê. Đột nhiên tôi cảm thấy như máu trong toàn cơ thể sắp phun ra. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì rồi từ từ bước ra khỏi giường. Dì tôi cao 1,72 mét nhưng dì luôn giữ được vóc dáng cân đối và rất nhẹ cân, điều đó không thành vấn đề đối với tôi, một người trẻ và khỏe. 

Tôi ôm xác dì đi đi lại lại trong phòng, đồng thời hất mông lên xuống, “Ừm… nhẹ nhàng…” Dì lại đặt tay lên vai tôi, cặp mông đầy đặn xinh đẹp bị tôi đưa qua đưa lại, cái miệng thịt sâu trong âm đạo không ngừng co rút, đóng mở để hút đầu trăn của tôi. 

"Dì ơi... dì có thoải mái không..." Nhìn thấy dì ngây ngất, tôi càng hưng phấn áp vào người dì. Phần thân dưới của tôi di chuyển với tốc độ rất nhanh mà không theo quy luật nào cả. Con trăn khổng lồ liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Tôi thở hổn hển: “Dì ơi, con muốn đụ dì cả đời, được không…”

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của dì đung đưa trong vòng tay tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi: “Chồng...đau quá...chậm lại...chậm lại...ừm…” Giọng dì chưa bao giờ quyến rũ hơn thế, như thể đó là một cô bé đang cầu xin tôi thương xót, không thể liên tưởng dì với một người thường ngày lạnh lùng và nghiêm túc như vậy. 

"Nứt!"

Tôi đánh mạnh vào háng dì, bất mãn mắng: “Dì đĩ, nhìn rõ là ai đụ dì!”

Vừa nói, hông tôi đã đập vào xương hông của dì nhanh như chớp để trừng phạt dì.

“Ừm…” Thân hình mảnh dẻ của dì nằm trên vai tôi trở nên mềm mại hơn một chút. Sau khi khẽ rên lên, cặp mông xinh đẹp của cô ấy thực sự siết chặt quanh eo tôi thêm một chút, như muốn thưởng cho tôi.

Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Hoá ra dì tôi là một người đàn bà dâm đãng, nói không cần thân xác nhưng lại rất lương thiện! 

Nghĩ đến đây, tôi say mê ôm lấy người cô yếu đuối trong vòng tay, con mãng xà khổng lồ chậm rãi ra vào trong âm đạo ấm áp của cô, như sợ vô tình đâm vào cô, nhưng dục vọng trong cơ thể lại luôn ở mức cao nhất! 

Một lúc sau, dì nhẹ nhàng lắc cặp mông tròn trịa mấy lần, đôi môi đỏ mọng phả vào tai tôi vài mùi hương: “Con yêu, Đình Nhi buồn ngủ quá, con nhanh lên được không… Ờ…” Hai bầu ngực trên ngực bóp chặt tôi, dì tôi lại chủ động làm tình. Điều này khiến da đầu tôi tê dại vì hưng phấn, máu trong người lập tức sôi lên. 

"Huh... được rồi... con sẽ xuất tinh ngay... ngay bây giờ..." Tôi phấn khích đến mức dùng hết sức ôm lấy mông của dì, dùng hết sức ép chặt phần thân dưới của mình vào giữa đôi chân trắng nõn của dì. Con trăn khổng lồ đang lao tới lao tới như máy đóng cọc, quy đầu khổng lồ của nó hướng thẳng vào cổ tử cung của dì tôi. Cái miệng mềm mại phóng ra một đòn, miệng hũ mật ong sâu trong đường hầm lại mở ra hình vòng cung linh hoạt, mơ hồ có cảm giác nuốt chửng. Miệng mật ong cuối cùng cũng quấn quanh đỉnh thịt của đầu trăn, khiến quy đầu tôi lại cảm nhận được cảm giác ướt đẫm ấm áp. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"A... chồng... đau quá... nhưng Đình Nhi thích... ừm..."

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp của mỹ nhân, vừa đụ cô ấy thật mạnh vừa lẩm bẩm: "Thật dâm đãng... Dì ơi, dì thật dâm đãng... Tôi sẽ đụ chết cô... Tôi sẽ đụ cô đến chết..."

"Humph... sướng quá... ugh... Em lại sắp lên đỉnh rồi... Địt Đình Nhi chết đi, chồng..."

Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến thân hình trắng như tuyết trưởng thành và đầy đặn của mỹ nhân trong tay tôi chuyển sang màu hồng nhạt. Âm đạo hẹp kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi gầm lên hết lần này đến lần khác. Niềm vui tăng dần từng bước cho đến khi tôi cảm thấy đau nhức và tê dại dữ dội. Rễ đuôi của tôi dựng lên và lan ra khắp cơ thể tôi... Khoảnh khắc tôi xuất tinh, hơi thở thoát ra từ cơ thể tôi trở nên vô cùng nóng bỏng. Tôi gầm lên và cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của dì, ấn nó vào tử cung mỏng manh của dì và xuất ra tinh dịch nóng hổi…

"A...nóng quá, chồng ơi..."

Khi tiêm tinh dịch nóng, dì tôi cảm thấy như tử cung đang tan chảy. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô biến mất. Cô ấy treo trên người tôi như một con gấu túi. Cô nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên cực kỳ dài...

Xuất ra một lượng lớn tinh dịch khiến tôi có chút cảm giác trống rỗng, nhưng cầm trên tay một thân thể hoàn mỹ như vậy, dục vọng cuồn cuộn trong lòng cũng không thể nguôi ngoai. Con cặc sau khi xuất tinh hai lần vẫn cứng như sắt!

“Ừm…” Cảm giác cái miệng nhỏ cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu to lớn sưng tấy lại ập đến. Thân hình mảnh dẻ của dì tôi không khỏi run lên. Các dây thần kinh toàn thân của tôi vô cùng nhạy cảm, ham muốn vốn đã nguôi ngoai giờ lại bùng lên.

Tôi ướt đẫm mồ hôi, nheo mắt nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay mình. Người phụ nữ này ngay từ đầu đã bộc lộ khí chất trí thức, đoan trang, nghiêm khắc và thờ ơ. Hình dáng trưởng thành thanh tú và khuôn mặt thanh tú của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc ngay từ đầu, nhưng cô ấy thường trông uy nghiêm, trang nghiêm và đáng sợ, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay tôi với vẻ mặt mùa xuân. Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác anh hùng, giống như một chiến binh thảo nguyên thuần hóa chiếc BMW mạnh mẽ và phi nước đại xung quanh. 

Tôi bế dì lên chiếc giường đắp chăn màu đỏ, nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của dì lên mép giường, hông và mép giường phẳng phiu. Có vẻ như phần thân trên của dì tôi đang nằm trên giường nhưng đôi chân thon thả của dì lại yếu ớt buông thõng trên mép giường. 

Nghiêng người về phía trước, tôi nhấc cái đùi đang ôm dì lên cao. Ngọn giáo dưới háng tôi xuyên qua lỗ mỡ với nước chảy qua nó. Tôi nghiêng người và bắt đầu đẩy con cặc của mình và nó bắt đầu rung lên. Dì tôi đang nằm ngửa có cảm giác như bị cặc tôi đóng đinh vào giường. 

Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ, còn dì tôi là con ngựa hung dữ mà tôi đã tạm thời thuần hóa được. 

Với sự trợ giúp của tư thế, mỗi lần con gà trống đẩy được âm đạo của dì ra, đóng cửa lại, cú va chạm dữ dội khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. 

"A... Em không muốn nữa, em thật sự không muốn nữa... Chồng ơi..."

Cảm giác thỏa mãn tột độ ở phần dưới cơ thể cùng cảm giác tê cứng của thành thịt bắp chân khiến dì bất tỉnh, những tiếng rên rỉ mong manh vang lên không ngừng như những dòng suối trong vắt trong suối trên núi. 

"Không, tôi sẽ xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh"

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của dì tôi. Tôi chợt nâng mông lên, rút ​​cặc ra và thọc mạnh vào âm hộ của dì hai lần. Sự phấn khích khiến dì tôi hét lên. Nếu cơ thể mỏng manh của cô ấy không bị cặc tôi đóng đinh thì cô ấy đã bật dậy rồi. 

"A...chồng...không thể...đang trong giai đoạn nguy hiểm..."

Có lẽ cảm nhận được sự nguy hiểm, dì tôi khẽ lắc đầu và yếu ớt phản đối. 

"Ồ~ ồ ~"

Cuối cùng, sau khi tôi đẩy hàng trăm lần, dì tôi không còn giữ được nữa. Bà ngẩng cao đầu, những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết phồng lên, rồi một tiếng nức nở lớn phát ra từ cổ họng. Đôi chân bị bong gân của dì tôi cũng co cứng lại thành quả bóng, áp lực như dòng nước lũ ập đến từ cơn xuất thần đó. Cái lỗ phun ra, vào giây phút cuối cùng, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì và đẩy cơ thể về phía trước. Xương mu của tôi đang ép vào âm đạo của dì tôi. Hai tinh hoàn khổng lồ của tôi co rút dữ dội như một cái máy bơm nước, chất lỏng màu vàng hôi hám được tiêm vào cơ thể dì tôi. 

"Hmm... Huh..." Đôi chân thon dài xinh đẹp của dì tôi từ từ siết chặt quanh eo tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng co giật, đón nhận trọn vẹn tinh dịch nóng hổi và đặc sệt mà tôi xuất vào cơ thể cô ấy. 

Mọi thứ đã diễn ra như nó phải thế. Lúc này dì và cháu trai có quan hệ huyết thống đang giao hợp vô cùng hòa hợp. 

Tôi và dì rất hòa hợp với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sau đó

Tình dục nồng nhiệt, tinh dịch, nước trái cây và mồ hôi ở khắp mọi nơi, và chiếc giường thì bừa bộn. 

Thở hổn hển, tôi đẩy ngọn giáo vào dưới háng và từ từ rút nó ra khỏi âm hộ chật hẹp của dì tôi. Cơ thể thanh tú của dì tôi run rẩy như trấu, bụng dưới co thắt dữ dội như được trang bị một cái bơm, tống ra một lượng lớn chất lỏng tích trữ trong tử cung như nước tiểu. Nó chảy xuống tấm nệm phía dưới tôi và tích tụ thành vũng dày, tỏa ra hơi nóng. Vốn dĩ làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng, bề mặt cơ thể thanh tú của cô phủ một lớp mồ hôi thơm lừng, khiến toàn thân cô trông ướt át và nhờn bóng. Có lẽ lực đẩy của tôi quá mãnh liệt. Dù đã rút dương vật ra nhưng phần thịt mềm trong miệng âm đạo của dì vẫn hơi lòi ra ngoài. Phần thịt âm đạo hồng hào và nhăn nheo thỉnh thoảng lại co giật. Súp và nước bao phủ toàn bộ âm đạo, khiến nó trông như đầy nước. 

Kéo quần lên, tôi tiến vào trạng thái hiền nhân, nhìn đống hỗn độn trước mặt, cau mày suy nghĩ. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề! 

Tôi đụ dì tôi! Tôi đụ dì của tôi! 

Nếu ngày mai cô tôi thức dậy và biết chuyện gì đã xảy ra tối nay thì ngôi nhà này sẽ xảy ra một trận động đất mạnh 10 độ richter! 

Nếu ngày mai mẹ tôi biết tất cả những gì tôi làm tối nay...

Ôi Chúa ơi, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cuối cùng cũng cảm thấy sợ hãi và muốn tự tát mình một cái, nhưng chuyện đó đã xảy ra và đã quá muộn để hối hận. Điều quan trọng nhất là để sự việc lắng xuống mà không ai để ý. 

Nhìn cô cô nằm trên giường nhắm đôi mắt xinh đẹp, hơi thở bắt đầu bình tĩnh lại, cô say đến mức nhất định sẽ không biết người đàn ông vừa làm tình chính là tôi. Cô thậm chí không thể phân biệt được giữa thực và mơ, và sẽ cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ! 

Chỉ cần tôi dọn dẹp hiện trường và không thừa nhận dù ngày mai có giết hắn thì tôi có thể trốn thoát. 

Nghĩ tới đây, tôi lập tức hành động, lặng lẽ đi đến cửa, vặn tay nắm cửa rồi mở ra. Ánh sáng trong phòng khách sáng rực và chói lóa. Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. Nếu mẹ hoặc em họ của tôi vừa mới thức dậy để đi vệ sinh vào ban đêm, cho dù hiệu ứng cách âm của phòng ngủ có tốt đến đâu, tôi sợ rằng có thể nghe thấy chuyển động bên trong qua cửa. Thế thì tôi sẽ phải chịu số phận.

Cũng may tối nay mẹ tôi cũng say khướt nên chắc đã ngủ quên. 

May mắn thay, anh họ tôi bị mất ngủ và đeo bịt tai khi ngủ. Trong nửa tháng qua, tôi cũng đã tìm ra thói quen của anh ấy, anh ấy không bao giờ thức đêm. 

Nếu chẳng may xảy ra tai nạn trong hai tình huống trên thì rất có thể việc tôi làm tối nay sẽ bị phát hiện. 

Tôi vỗ ngực, thầm vui mừng. Tôi vội vàng tắt đèn chùm trong phòng khách, bật đèn pin của điện thoại di động rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm. Sau đó tôi lấy một chậu nước nóng, lấy một cái ống rồi vào phòng ngủ của dì tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu dọn dẹp hiện trường một cách chậm rãi và không vững vàng. Đầu tiên tôi dùng khăn ăn lau hết tinh dịch và nước bọt trên cơ thể dì, sau đó dùng khăn ngâm vào nước nóng rồi vắt kiệt. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cơ thể thanh tú của dì từ trên xuống dưới như thể tôi là người yêu của mình vậy. Khi lau lỗ ngọc của dì, tôi cũng thọc ngón tay vào âm đạo chật hẹp và lau sạch chất lỏng lẫn tinh dịch, khiến dì trong giấc ngủ không tự chủ được run lên và rên rỉ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho dì, tôi mặc chiếc áo lót ren màu đỏ và quần lót ren màu đỏ của dì vào; Chiếc áo sơ mi trắng và bộ vest nữ được đẩy lên tận ngực cuối cùng cũng được đặt xuống, che đi thân hình duyên dáng của cô chủ nhà, quần áo còn để ở cuối giường. Tôi cũng nhặt chiếc quần lên và mặc lại vào đôi chân tròn và thon của mình. May mắn thay, tôi vừa cởi quần lót của dì và không làm bẩn chúng khi quan hệ. Nếu không thì dù tôi có làm gì đi chăng nữa, dì tôi vẫn sẽ tìm ra được manh mối nào đó. 

Ngay sau đó là lúc phải dọn dẹp những tấm ga trải giường và chăn bông màu đỏ tươi. Những vết ướt trên người toát ra bầu không khí dâm đãng. Nếu muốn tránh bị dì phát hiện, tôi chỉ có thể cởi ra và mặc lại bằng một bộ sạch sẽ. 

Và tôi cũng đã nghĩ về lý do. Tôi kể rằng lúc tôi đỡ dì về phòng ngủ thì dì đột nhiên nôn mửa, làm bẩn giường nên tôi đã chủ động thay. Tôi đoán dì và mẹ tôi sẽ không trách tôi mà sẽ khen tôi là người hiểu chuyện. 

Dù sao dì tôi say rượu bất tỉnh cũng không biết gì nên tôi chỉ có thể kể cho dì nghe việc dì đang làm. 

Sau đó, tôi lại mở cửa sổ và để màn cho không khí bên ngoài lùa vào và xua tan mùi dâm ô trong phòng, đảm bảo rằng sáng mai khi thức dậy dì tôi không ngửi thấy mùi lạ nào gây nghi ngờ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bước ra ngoài với một chậu nước nóng và một chiếc khăn tắm trên vai. Khi tôi ra khỏi phòng ngủ của dì lần nữa, tôi ôm ga trải giường và chăn bông đã thay trong tay rồi cùng nhau ném vào máy giặt. 

Ồ! 

Tôi bật vòi hoa sen, cởi quần áo và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Tiếng ù ù của máy giặt vang đến tai tôi. Bằng chứng về việc tôi và dì làm tình tối nay đang dần biến mất khi trống máy giặt lăn. Tắm rửa thay quần áo sạch sẽ, tôi cho chiếc khăn ăn dùng để lau thi thể dì vào túi, rồi xách túi bước ra khỏi cửa, đi xuống nhà ném túi vào thùng rác chung cư.

Mười một giờ đêm, vạn vật đều im lặng, những vì sao trên bầu trời lấp lánh như những con mắt chớp chớp. Tôi cảm thấy tội lỗi như một tên trộm, như thể bị sao trên trời cười nhạo, nổi da gà khắp người. Tôi vội vã lên lầu và trở về phòng.

Lúc này, máy giặt cũng đã xong. Tôi lấy khăn trải giường và chăn bông bên trong ra, cũng như quần áo tôi đã thay. Lúc đó tôi mới dám công khai bật đèn phòng khách, thay vì dùng chức năng đèn pin của điện thoại di động để chiếu sáng phòng khách và đi tới đi lui như kẻ trộm. 

Bởi vì cho dù có người xuất hiện trong phòng khách vào lúc này, tôi cũng có thể tìm ra lý do một cách công khai và thành thật. Rốt cuộc, tất cả "bằng chứng hình sự" đã được tôi xử lý. 

Treo ga trải giường, chăn bông và quần áo của tôi lên ban công, nhiệm vụ của tôi cuối cùng cũng hoàn thành. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi trở lại phòng ngủ và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã mười một giờ. 

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Tôi không biết cuối cùng tôi đã ngủ như thế nào. 

Có lẽ đó là nỗi lo lắng chưa biết về ngày mai. 

Có lẽ đó là hồi tưởng về niềm vui chung với dì. 

Có lẽ sau khi nếm mùi tình dục, anh bắt đầu mơ mộng về người mẹ xinh đẹp mà anh thầm ngưỡng mộ bấy lâu nay. 

…Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã gần mười giờ. 

Tôi đã bị sốc. Mặc dù mẹ tôi cho phép tôi ngủ nướng vào cuối tuần nhưng vẫn có giới hạn. Sẽ không bao giờ quá chín giờ, nếu không cô ấy sẽ trực tiếp mở cửa và kéo tôi ra khỏi giường. 

Nhưng hôm nay...

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?"

Với tâm trạng khó chịu, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Trong phòng khách yên tĩnh, chỉ có mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, ngồi thẳng lưng, trên tay cầm một tập tài liệu và đọc một cách thích thú. 

Tôi cắn rứt nhìn căn phòng ngủ khép kín của dì, lặng lẽ bước ra phòng khách và chào mẹ. 

"Lâm Tiểu Đào, cậu không nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi sao? Cuối tuần muộn như vậy cũng không thể ngủ được phải không?" 

Mẹ tôi đang chăm chú nghe tiếng động thì đặt tập tài liệu trên tay xuống, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt cau có.

Tôi, người vốn đã cảm thấy tội lỗi, lại cảm thấy hơi sợ hãi khi bị mẹ nhìn chằm chằm. Tôi cúi đầu, run giọng giải thích: “Mẹ, tối qua dì con nôn khắp nơi, con dọn dẹp rất lâu và ngủ rất muộn…”

Thấy tôi đột nhiên cúi đầu, mẹ tưởng tôi bị giọng điệu của bà vừa rồi làm cho sợ hãi, vẻ mặt lập tức dịu đi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ không trách con, nếu không mẹ đã kéo con ra khỏi giường từ lâu rồi."

"Chuyện gì đã xảy ra với dì của bạn đêm qua? Cô ấy có nôn mửa dữ dội không?"

"Tốt!" Nghe xong tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt cay đắng: “Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, tối qua con vừa đỡ dì lên giường chuẩn bị cho dì nằm, nhưng dì đột nhiên nôn mửa khắp giường.”

"Cũng may ta không kịp để nàng nằm xuống, bằng không quần áo liền sẽ bị ố."

“Cho nên tối qua tôi đã thay vỏ chăn và ga trải giường cho dì, sau đó nghe nói người say rượu dễ nôn mửa, ngạt thở trong khí quản, nên tôi ở trong phòng dì một lúc để đảm bảo dì không nôn nữa, sau đó giặt ga trải giường và vỏ chăn trước khi đi ngủ.”

Mẹ tôi nghe xong câu chuyện có chút nheo mắt, trầm ngâm gật đầu: “Mẹ cũng đoán ra nguyên nhân nên sáng nay không đánh thức con dậy.”

"Tiểu Đào, tối qua ngươi làm rất đúng, ta cũng uống say. Nếu không có ngươi, nếu như dì của ngươi xảy ra chuyện gì, ta với tư cách là muội muội sẽ hối hận cả đời."

Đương nhiên, mẹ tôi là người làm quan, đã tham gia rất nhiều bữa tiệc tối, tiệc rượu. Đương nhiên, cô biết nếu không có người chăm sóc người say rượu thì rất có thể người say rượu sẽ bị nghẹn khí quản, ngạt thở mà chết. Yếu tố rủi ro dẫn đến tình trạng say xỉn của dì tôi đêm qua thậm chí còn cao hơn. 

"Này, dì đối với tôi tốt như vậy, đây là việc tôi nên làm." Thấy mẹ không chút nghi ngờ, hòn đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi bước đến chiếc ghế sofa đối diện mẹ và ngồi xuống, vừa thử lời mẹ nói: "Mẹ ơi, dì của con đâu rồi? Chẳng phải dì vẫn còn thức sao?"

Mẹ tôi bất lực thở dài: “Ồ, tám giờ mẹ vào gọi điện cho mẹ, mẹ vẫn còn choáng váng. Mẹ nói mẹ nhức đầu, chân đau nhức, toàn thân đau nhức…”

“Nấu chút cháo kê cho cô ấy uống vào buổi trưa để dưỡng bụng.”

"Hả? Mẹ, sao tối qua mẹ và dì lại uống nhiều như vậy? Tết Nguyên đán con chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu ở nhà ông nội con!"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, nghĩ rằng đêm qua mình là người chuyển đi, dì tôi say quá nên không cử động nhiều. Kể cả sau khi tôi bế cô ấy lên và đụ, cô ấy cũng không làm từ từ nên việc dì tôi cảm thấy đau nhức khắp người là điều vô lý.

"Thật ra dì và tôi không biết uống rượu." Mẹ lắc đầu, đôi mắt trong veo sáng ngời hiện lên một tia hồi tưởng, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, nhớ lại những điều thú vị thời thơ ấu của mẹ: “Ông nội con rất thích uống rượu. Để rèn luyện khả năng uống rượu của chị gái chúng ta, ông đã nhúng đũa vào rượu và cho chúng ta nếm thử. Ông nói đó là loại rượu ngon nhất trên đời. Ông nhờ chị em chúng tôi mua cho ông uống khi lớn lên. Tuy nhiên, ông nội con đã bỏ cuộc sau khi bị bà ngoại phát hiện và mắng mỏ. anh ấy nhiều lần."

"Nhưng dì và dì của con hình như đã thừa hưởng gen của ông nội và là những người uống rượu rất giỏi. Khi đi học và họp lớp, khả năng uống rượu của chị em chúng ta đã khiến nhiều bạn nam ấn tượng."

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ, tôi gần như bị mê hoặc, đồng thời gật đầu tán thành. Trong ấn tượng của tôi, ông nội tôi rất giỏi uống rượu, nhưng tôi không ngờ ông và mẹ và các chị tôi lại có quá khứ như vậy. 

"Nhưng..." Mẹ đổi chủ đề, dừng một chút, "Từ khi vào hệ thống đến nay mẹ cũng không uống nhiều rượu. Thứ nhất là do giới tính nên bất tiện. Dù sao đồng nghiệp xung quanh mẹ hầu hết đều là nam giới nên mẹ vẫn có cảm giác cân đối."

“Về phần dì của con, dì luôn có lối suy nghĩ truyền thống hơn, dì tin rằng sau khi kết hôn, dì phải là một người vợ, người mẹ tốt. Là một người vợ, một người mẹ, dì phải có hình ảnh tích cực nên dì không uống nhiều. Ngay cả trong dịp Tết Nguyên đán, dì cũng chỉ uống một ít đồ uống.”

Tôi không nghi ngờ điều này. Dì tôi rất nghiêm khắc với gia đình và bản thân. 

Nhưng nghĩ tới đó tôi lại cảm thấy bối rối. 

“Vậy tối qua anh uống nhiều quá.” Tôi gãi đầu, có chút bối rối nói: "Mẹ, với địa vị hiện tại của mẹ, cho dù thị trưởng thành phố này có mặt, con cũng không thể ép mẹ đi quán bar được!"

Dù sao mẹ tôi không chỉ là phó thị trưởng thành phố bên cạnh mà còn được các lãnh đạo tỉnh ủy bảo vệ. Chưa kể bố chồng cô ấy, ông nội tôi, đằng sau ông ấy có những mối quan hệ chính trị và kinh doanh rất lớn. 

Suy cho cùng, tập đoàn khách sạn của gia đình tôi được xếp vào hàng tốt nhất cả nước, còn ông nội tôi thì nằm trong danh sách người giàu của Forbes. Trong môi trường chính trị trong nước này, không thể đứng vững nếu không có nền tảng và mối liên hệ. 

Thế nên tôi không hiểu tại sao mẹ và dì tôi lại uống nhiều như vậy. Mặc dù tôi may mắn được quan hệ tình dục với dì vì điều này nhưng tôi vẫn muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

"Đó không phải là dì của bạn!" Mẹ không nói nên lời. "Bữa tối hôm qua rất hoành tráng, không ngờ bạn thân của dì ngươi lại có nhiều sức lực như vậy, nếu biết thì ta đã không phải tự mình đến đó. Bạn thân của dì ngươi hoàn toàn có năng lực."

"Ta chỉ dùng mấy chữ cũng không thể giải thích được. Dù sao tối qua cũng không có người khuyên ta uống rượu, chỉ có ta và dì của ngươi mà thôi. Chính cô gái này không biết tại sao mình lại phải uống nhiều như vậy, thậm chí còn kéo ta theo."

“Nếu tôi không tỉnh táo thì việc tối qua tôi quay về sẽ có vấn đề.”

Thôi vậy thôi, có vẻ như bạn không thể nuông chiều bản thân được. Việc này có được coi là do dì tôi “tự gây ra” không? Nếu tối qua cô không uống nhiều rượu như vậy thì cháu trai cô đã không lợi dụng cô!

Mẹ tôi thấy tôi choáng váng liền nhanh chóng đút tôi ăn hai lần: “Sao con không đi tắm rửa và ăn sáng nhanh đi? Con đang lớn, một ngày không được bỏ ba bữa đấy biết không? Đừng nghĩ rằng con có thể thả mình đến nhà dì con nhé!”

"Ta nói cho ngươi biết, Lâm Tiểu Đào, chuyện hôm nay xảy ra là có nguyên nhân, lần sau nếu ta bắt được ngươi ngủ đến mười giờ cuối tuần, ngươi biết ngươi sẽ xảy ra chuyện gì!" 

Tôi không dám trì hoãn dù chỉ một giây sau khi nghe điều này và nhanh chóng rời đi trước sự thúc giục của mẹ. 

Mãi đến gần trưa, dì tôi mới lê thân hình yếu đuối ra khỏi phòng ngủ mà không thay quần áo.

Tôi đang chơi điện thoại trên ghế sofa trong phòng khách thì nghe thấy tiếng động. Tôi không dám ngẩng đầu lên chứ đừng nói đến nhìn dì. Tôi lo lắng rằng dì tôi sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

"Tiểu Đào." Lúc này, giọng nói Noa Noa của dì tôi vang lên.

Tôi cố gắng hết sức bình tĩnh ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn cô: “Dì, dì tỉnh rồi à!”

"Tốt!" Dì khẽ cau mày gật đầu, mím môi nhìn tôi: "Tiểu Đào, tối qua dì đã gây rắc rối cho con rất nhiều phải không?"

"Chào!" Tôi mỉm cười xua tay nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Đây là nhà của dì. dì còn nói con sẽ coi đây như nhà của mình, vậy thì sao phải nói về nó?"

Dì tôi lúc đầu giật mình, sau đó vui vẻ gật đầu. Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt tái nhợt của cô ấy đột nhiên hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô quay đầu nhìn đi chỗ khác, xấu hổ nói với tôi: “Đêm qua dì của em không hề làm trò hề trước mặt anh, phải không?”

Diệp Ngọc Đình không khỏi nhớ lại niềm vui sướng như mây trong giấc mơ đêm qua. Cô mơ hồ nhớ ra mình đã rên rỉ sung sướng trong giấc ngủ. Sáng nay khi thức dậy, hai tay cô thực sự đã thò vào quần lót và chạm vào vùng kín của mình. Chiếc quần lót ướt sũng như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Diệp Ngọc Đình không biết tối qua cô ấy thủ dâm khi nào, lúc đó Tiểu Đào có ở đó không... Tuy nhiên, tôi không biết rằng sau khi tôi rời đi tối qua, cơ thể nhạy cảm của dì lại thủ dâm vào lúc đêm khuya và sáng sớm, nên tôi nói những câu mà tôi đã nghĩ đến từ lâu: "Không, không, dì, tối qua dì say quá nên không tỉnh táo chút nào."

“Sau khi thay ga trải giường và chăn bông cho em, anh đọc trên mạng thấy người say rượu sẽ bị ngạt thở do nôn mửa, nghẹn khí quản, nên anh ở trong phòng một lúc để đảm bảo em không nôn nữa, cho em một ít nước rồi rời đi. Trong khoảng thời gian đó em đã bất tỉnh.”

Nghe vậy, dì vô thức vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm. Cũng may đêm qua cô không làm trò hề trước mặt Tiểu Đào. Mặc dù cô ấy đã nôn mửa nhưng đây lại là điều xảy ra với những người say rượu. So với việc say sưa thủ dâm trong lúc ngủ và mơ thấy mình làm tình với chồng rồi rên rỉ thì có vẻ dễ chấp nhận hơn nhiều. 

Sau đó dì lịch sự cảm ơn tôi đã thay ga trải giường và vỏ chăn cho dì tối qua, nếu không dì sẽ không biết sáng nay thức dậy sẽ xấu hổ đến mức nào. Bề ngoài tôi chỉ khiêm tốn nói rằng đây là việc nên làm, nhưng thực ra tôi rất hoảng sợ, sợ những gì mình nói sẽ lộ sơ hở. 

May mắn thay, đúng như tôi dự đoán, sau khi xử lý cẩn thận tối qua, dì và mẹ tôi không những không để ý đến tôi mà còn khen ngợi tôi. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh cơ thể của dì tôi bị đụ hết lần này đến lần khác, dì cũng muốn cảm ơn tôi. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn không rõ lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm trước cơn bão

Cuối cùng, một ngày cuối tuần thú vị nhất nhưng cũng đáng sợ nhất đã kết thúc. 

Chiều chủ nhật, mẹ tôi trở về thành phố Giang Châu. 

Tiệm làm đẹp của dì tuy chỉ là cổ phần nhưng có thể coi là cô lại có cơ sở kinh doanh riêng, điều này mang lại cho dì một sức sống mới sau nhiều năm về với gia đình. 

Thường thì khi chị họ đi học, dì rảnh rỗi ở nhà sẽ đến tiệm làm đẹp để xem. Đây có thể coi là cách để cô tìm được lối sống mới từ gia đình nhàm chán của mình. 

Kể từ khi đụ cơ thể dì, tôi không còn thỏa mãn với việc thủ dâm với bộ quần áo kín đáo của dì nữa. Cách tự mình giải quyết này ít mãnh liệt hơn nhiều so với niềm vui được hòa mình vào bộ quần áo kín đáo của dì tôi. 

Nhưng tôi không tìm được cơ hội thích hợp. Dù sao thì dì tôi cũng không thường xuyên uống rượu, và dì cũng sẽ không say như đêm đó. Thế nên thật may mắn khi lúc đó tôi đã nắm bắt được cơ hội ngàn vàng, nếu không tôi sẽ không bao giờ biết được trong đời dì tôi tuyệt vời đến thế nào. 

Trường học, trường học, trường học, trường học... Mặc dù cuộc sống trung học nhàm chán còn dài, nhưng may mắn thay, tôi có thể nhìn thấy cô giáo Weiwei quyến rũ mỗi ngày. Tôi thậm chí còn bí mật gửi tin nhắn cho cô Weiwei khi rảnh rỗi, và cô ấy sẽ trả lời tôi ngay lập tức ngay khi nhìn thấy tin nhắn. 

Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, thậm chí tôi còn gọi cô ấy là “vợ”. Mặc dù cô Weiwei lần nào cũng mắng mỏ nhưng cô cũng không từ chối cô quá nhiều, thậm chí còn dần dần quen với danh hiệu này. 

Nếu một ngày cô giáo Weiwei phát hiện ra đối tượng hẹn hò trực tuyến của cô thực sự là một học sinh trong lớp, tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, điều đáng nói là vì ngày đó tôi đã nói trong Soul rằng tôi thích cách giáo viên tiếng Anh của tôi mặc quần jean bó và thèm muốn cô ấy khi tôi còn học cấp 3, nên cô Weiwei không bao giờ mặc quần jean ở trường nữa mà chỉ mặc quần âu đi làm. Có lẽ cô ấy thực sự sợ bọn con trai trong trường thèm muốn những cô gái mặc quần jean như tôi! 

Điều này có thể được nhìn thấy. Mặc dù cô Weiwei thích đăng ảnh tự sướng lên mạng nhưng đó chỉ là vì trên Internet ảo không ai biết cô. Trên thực tế, cô vẫn quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác và sự trong trắng của chính mình. 

Đối với một vẻ đẹp trưởng thành có sự tương phản như vậy, tôi không hứng thú với cô ấy bằng mẹ và dì. Hơn nữa, qua thông tin về Soul, tôi còn được biết cô Weiwei dù đã 28 tuổi nhưng cô vẫn còn trinh. 

Một người phụ nữ tốt hiếm có như vậy đã khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi. 

Dù sao tôi cũng chỉ mới 16 tuổi, chỉ kém cô Vi Vi 12 tuổi mà thôi. Mặc dù mối quan hệ anh chị em có khoảng cách tuổi tác như vậy rất hiếm nhưng không phải là chưa từng xảy ra. Một người đẹp như cô Weiwei được coi là mỹ nhân khi cô ba mươi, bốn mươi tuổi. Tôi có thể tưởng tượng rằng khi đó cô ấy chắc chắn không hề thua kém một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ và dì. 

Nếu không có mối quan hệ này với Soul, có lẽ tôi sẽ không có những suy nghĩ mạnh mẽ như vậy về thầy Weiwei. 

Nhưng vì có mối quan hệ kỳ lạ như vậy, tôi đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tốt mà ông trời ban cho mình. 

Chỉ là thời cơ chưa chín muồi nên tôi cần phải lên kế hoạch từng bước một và từ từ tìm hiểu. 

Suy cho cùng, cơ hội duy nhất để tôi và cô Weiwei tiếp xúc là ở trường, thậm chí chỉ để gặp nhau và chào hỏi, không giống như ở nhà dì tôi, nơi tôi có thể tiếp xúc với cô ấy hàng ngày dưới một mái nhà. 

Lại là thứ Sáu, ngày cuối tuần cuối cùng của tháng Năm. 

Lớp cuối cùng là môn Tiếng Anh. 

"Các em học sinh, thứ Hai tuần sau sẽ tổ chức kỳ thi thử tháng Năm. Tôi hy vọng mọi người có thể thi bình thường."

"Tôi ở đây có hai tờ giấy, cậu quay lại hoàn thành trong kỳ nghỉ. Lớp trưởng sẽ thu lại và đưa cho tôi vào thứ Hai."

“Nào các em ngồi hàng đầu phát bài.”

Trong lớp, cô Weiwei mặc áo sơ mi trắng, quần dài trắng, tóc buộc cao, trông có vẻ đoan trang về mặt trí tuệ. Cô gõ nhẹ tờ giấy lên bục và giao bài tập về nhà cuối tuần. 

Thầy Vi Vi vừa dứt lời thì phía dưới vang lên tiếng than khóc. 

Tuy nhiên, Vi Vi thứ tư dường như đã quen với việc nhìn thấy cảnh tượng này. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã ở đó từ khi còn là sinh viên. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của các học sinh phía dưới, cô Weiwei mím môi, cố gắng không cười. Cô không ngờ biểu cảm như vậy trong mắt học sinh lại có chút đáng yêu và đáng yêu. 

Tuy nhiên, không ai trong lớp dám đứng lên cười nhạo cô. 

Sau khi phát từng tờ giấy một, chuông vào học vừa vang lên. 

"Lớp học kết thúc!"

"Đứng lên!"

"Tạm biệt thầy."

"Tạm biệt các bạn cùng lớp."

Dưới sự theo dõi của vô số cặp mắt, cô Weiwei duyên dáng rời khỏi lớp học. 

"Ôi trời, có hai tờ báo. Ngày thường chỉ có một tờ thôi."

"Thầy Điền quá độc ác, cuối tuần không qua được sao?"

"Tôi không nói nên lời, không ngờ rằng khi cô Điền trở thành giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi, anh ấy còn nghiêm khắc hơn trước."

Sau khi cô giáo Weiwei bước đi, trong phòng học đột nhiên vang lên một tiếng than khóc. 

Các học sinh lần lượt thu dọn cặp sách và rời khỏi lớp học. 

Lúc tôi chuẩn bị rời đi, Vương Tân Di đi tới, nhìn tôi với đôi mắt sáng như sao: “Giám đốc, anh đã hứa cuối tuần sẽ đến dự tiệc sinh nhật của tôi mà!”

Ừm... Nếu Vương Tân Di không nhắc nhở, tôi suýt chút nữa đã quên mất. Rốt cuộc, cô ấy đã mời tôi vào đầu tháng. Đã lâu đến mức tôi quên mất nó. Mặc dù thường xuyên gặp tiểu mỹ nữ này trong lớp, nhưng sự chú ý và suy nghĩ của tôi đều dồn vào cô Weiwei, hầu như không để ý nhiều đến Vương Tâm Di.

Liếc nhìn Lưu Tử Xuyên đang ngồi trước mặt tôi lảng vảng, tôi chợt nhận ra, thảo nào đứa cháu này còn lảng vảng còn chưa rời đi. Anh ấy thường chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác vào cuối tuần nên anh ấy đang đợi tôi ở đây!

"Haha, đừng lo lắng, mỹ nữ của trường, anh Đào và em đều nhớ rồi. Ngày 28 là ngày mai, thứ bảy!" 

Lúc này, Lưu Tử Xuyên đang giả vờ phía trước đã không thể ngồi yên được nữa. Anh ấy vác thanh sách trên lưng và quay lại đối mặt với chúng tôi. Anh ta nhìn Vương Tân Di với một nụ cười trên khuôn mặt và nói.

May mắn thay, anh chàng này đã lên tiếng kịp thời. Tôi đã quên mất ngày sinh nhật của Vương Tân Di từ lâu. Liễu Tử Xuyên đột nhiên từ đâu đi tới, Trình Diệu Kim cũng bước tới đỡ tôi ra, tôi không cần phải lúng túng hỏi.

Vì tôi đã hứa rồi nên không có lý do gì phải rút lại, nên tôi gật đầu nói: “Trưa ngày mai? Hay buổi tối?” 

Nhìn thấy tôi nói chuyện, khuôn mặt thanh tú của cô gái chợt nở nụ cười ngọt ngào, cô ấy trả lời dứt khoát: "Tám giờ tối ngày mai, tại khách sạn Aegean!"

"Anh vừa nói gì cơ? Khách sạn Aegean?"

Tôi ngạc nhiên mở miệng, tự hỏi mình có nghe nhầm không. Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào.

Lưu Tử Xuyên liếc qua nhìn lại giữa mặt tôi và mặt Vương Tân Di, lúc này vẻ mặt kỳ quái. Là bạn thân thời cấp hai của tôi, anh ấy đương nhiên biết hoàn cảnh gia đình tôi và nguyên nhân khiến tôi bất ngờ. 

Đúng vậy, khách sạn Đảo Aegean là tài sản của gia đình tôi, nhưng từ khi tôi còn nhỏ, gia đình đã dặn tôi không được gây rắc rối ở trường, nhưng cũng không được sợ rắc rối và phải tránh mặt càng nhiều càng tốt. Vì vậy, ngoại trừ Lưu Tử Xuyên, hầu như không ai trong lớp biết tôi là con nhà giàu thứ hai, cũng không ai biết mẹ tôi là quan chức cấp cao trong thành.

"Có chuyện gì thế?" Vương Tân Di chớp mắt, nghi hoặc nhìn tôi: “Có vấn đề gì không?”

"Không, không, tôi chỉ nghĩ nhà cậu rất giàu thôi, bạn học Vương." Tôi ho hai tiếng, vội vàng nói haha: "Chi phí của khách sạn Aegean không thấp, chú và dì của tôi sẵn sàng từ bỏ vì anh!"

Tôi lập tức nghĩ rằng Lưu Tử Xuyên đã nói với tôi rằng gia đình Vương Tân Di có một chiếc Rolls-Royce, còn mẹ cô ấy dường như có khí chất phi thường. Bây giờ nghĩ lại, Lưu Tử Xuyên nói đúng. Gia đình Vương Tân Di quả thực rất phi thường.

Suy cho cùng, những gia đình bình thường không bỏ ra hàng trăm nghìn chỉ để tổ chức tiệc sinh nhật cho con mình.

"Đúng vậy, tôi là con ngươi trong mắt họ." 

Vương Tân Di ngạo nghễ nâng cằm lên, sau đó dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy lè lưỡi tinh nghịch, liếc nhanh về phía tôi và phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức hiện lên một tia đỏ bừng. Cô gái trông ngây thơ trước mặt người yêu đã không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng dậm chân rồi quay người bước đi như thể đang chạy trốn.

"Lâm Đào bạn học, nhớ đến đúng giờ nhé!" 

Khi rời khỏi phòng học, Vương Tân Di nhẹ nhàng hét lên mà không quay đầu lại.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đến." 

Nhìn tấm lưng trẻ trung xinh đẹp của cô gái, trong lúc nhất thời tôi không có chút suy nghĩ nào về Vương Tâm Di, nhưng thực ra tôi cũng có chút cảm động. 

"Anh Đào, em cũng xin tạm biệt!"

"Ngày mai anh tới nhà em tìm em, chúng ta cùng đi."

Liễu Tử Xuyên lúc này mới cười khẽ, vui vẻ nhìn tôi. Tôi không biết anh chàng này hạnh phúc đến mức nào. Vừa rồi Vương Tân Di thậm chí còn không thèm nhìn anh ta. Than ôi, bạn chẳng nhận được gì khi liếm con chó. 

"Tạm biệt, ngày mai anh sẽ tìm em, vừa kịp lúc để tài xế của em đưa chúng ta đến đó." Tôi xua tay, đối diện với ánh mắt mơ hồ của Lưu Tử Xuyên, giải thích: “Mẹ tôi đã được điều động đến Giang Châu làm phó thị trưởng, hiện tại tôi đang ở nhà dì.”

"A? Dì lại được thăng chức à?" Lưu Tử Xuyên nghe vậy tỏ vẻ kinh ngạc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Anh Đào, nếu em có một người mẹ ưu tú như vậy thì sao em phải vất vả làm việc? Chỉ cần nằm xuống là được!"

"Biến đi!" Tôi tức giận trừng mắt nhìn Lưu Tử Xuyên, nghiêm nghị nói: “Tôi đã hứa với mẹ và dì rằng tôi sẽ tiến bộ trong kỳ thi cuối học kỳ này.”

“Chim sẻ biết dã tâm của thiên nga. Pian ca, anh không hiểu đâu.”

Kỳ thực, thành tích của Lưu Tử Xuyên không tệ, trong lớp cũng ở mức trung bình. Nếu không thì anh ấy đã không được nhận vào cùng trường cấp ba với tôi. Chỉ là năng lượng và suy nghĩ của anh chàng này đã bị AV làm cạn kiệt và anh ta không dành nhiều thời gian cho việc học. Anh ấy có thể duy trì được điểm này vì anh ấy thông minh hơn một chút. Lấy bằng cử nhân thấp hơn thế cũng được. 

Hai chúng tôi vừa bước ra khỏi cổng trường vừa trò chuyện. Đến cổng trường, chúng tôi đi về hướng riêng của mình. 

Lúc này, tôi không hề biết rằng một cơn bão tàn khốc đang dần đến gần. 

Và nó sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của mẹ con tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Suy nghĩ của cô gái

Ngày hôm sau, thứ bảy, sau khi hẹn với Lưu Tử Xuyên, tôi nhấc điện thoại di động lên và gọi. 

"Này...Ông nội, tôi là Tiểu Đào!"

"Haha, là thế này. Tối nay một người bạn cùng lớp của tôi sẽ tổ chức tiệc sinh nhật ở khách sạn Aegean. Tôi nghĩ khách sạn Aegean là tài sản của gia đình chúng tôi. Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. Bạn có thể chỉ dẫn cho những người bên dưới được không..."

Để tạo bất ngờ cho Vương Tân Di, tôi phải dọn ra khỏi “ngọn núi lớn” của ông nội. Mặc dù người đứng đầu nhóm hiện tại là cha tôi, nhưng đối với ân huệ nhỏ này, lời nói của ông nội tôi, "chúa tể", vẫn có tác dụng. 

Trong bữa trưa, tôi đặc biệt chào dì tôi rằng tôi sẽ quay lại vào buổi tối. 

Khi nghe tin tôi sắp đến dự sinh nhật một bạn cùng lớp, dì tôi cười hỏi: “Con là bạn cùng lớp nam hay bạn cùng lớp nữ?”

"Tiểu Đào, nếu là nữ sinh cùng lớp, nhất định phải báo mẹ ngươi sao?"

"Nếu không, ngươi yêu sớm, mẹ ngươi sẽ trách ta quản lý lỏng lẻo!"

Nhìn thấy vẻ mặt dò xét của dì, tôi chợt cảm thấy đầu mình ong ong. Tôi nghĩ sẽ không có gì to tát nếu mẹ tôi biết chuyện đó. Nguyên nhân chính là vì tôi nghĩ thà làm nhiều còn hơn làm ít và cảm thấy không cần phải nói với mẹ.

Dù sao thì tôi cũng là một học sinh trung học. Tôi sẽ sớm bước vào hàng ngũ người lớn và có quan điểm riêng của mình về mọi việc. 

Nhưng trước mặt dì, tôi vẫn thành thật nói: "Dì, dì nghĩ quá rồi. Dù con là bạn nữ cùng lớp nhưng con không phải là nam sinh duy nhất tham dự tiệc sinh nhật, và bữa tiệc sinh nhật được tổ chức tại khách sạn Aegean Island do gia đình chúng ta làm chủ!"

Nói đến đây, tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Tôi nghĩ chuyện nhỏ như vậy thì không cần phải nói với mẹ tôi. Dù sao mẹ cũng có rất nhiều việc phải làm, chúng ta không thể cứ quấy rầy mẹ được…”

Thấy vậy, dì tôi trầm ngâm gật đầu: “Đúng vậy, dì tin con là một đứa trẻ ngoan và nghe lời.”

Nghe những lời của dì, tôi cảm thấy có chút áy náy, xấu hổ cúi đầu xuống, tự hỏi liệu dì có còn nghĩ tôi là một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn nếu biết chuyện giữa tôi và dì trong đêm say khướt cách đây không lâu.

Tuy nhiên, dì tôi không nhận thấy phản ứng bất thường của tôi và tiếp tục nói. 

“Khi đi sinh nhật ai đó cũng nên chuẩn bị quà. Dù là học sinh nhưng các bạn vẫn cần thể hiện tình cảm của mình”. 

"Vậy thì thế nào? Bạn đã chuẩn bị quà chưa? Nó có thể được sử dụng tại khách sạn Đảo Aegean, điều kiện cũng không tệ, bạn không thể quá tồi tàn được."

Than ôi, không cần dì phải nhắc nhở đâu. Tôi cũng lo lắng về điều này. Mặc dù tôi thường tiết kiệm rất nhiều tiền tiêu vặt nhưng chắc chắn cũng đủ để mua một món quà tử tế, nhưng tôi lại không biết nên mua gì.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi tặng quà sinh nhật cho người khác, cũng không biết Vương Tâm Di thích cái gì. 

Vì dì đã nhắc đến nên lúc này mới nghe ý kiến ​​của dì. 

"Dì, cháu không biết dì thích gì, dì có gợi ý gì không?" 

Dì nghe vậy hơi cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con gái nhỏ thường không có hứng thú với những thứ sáng bóng. Con có thể tặng nó một chiếc vòng cổ, vòng tay hay thứ gì đó."

Nghe vậy, tôi gật đầu suy nghĩ.

...Khách sạn Aegean, phòng khách lộng lẫy ở tầng một.

Hôm nay, Vương Tâm Di càng xinh đẹp hơn sau khi ăn diện chỉnh tề. Cô ấy có mái tóc dài mượt mà xõa ra sau vai. Cô có đôi lông mày đen như mực, đôi mắt trong như suối, chiếc mũi Yao và khuôn miệng hồng hào. Làn da của cô ấy mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh, mỏng manh như một bông hoa và trong sáng như nước. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và đôi chân thon thả được quấn trong chiếc tất trắng. Cô ấy đứng cao và duyên dáng, giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. Hai hàng lông mày thanh tú của cô nhíu lại vì lo lắng, khiến người ta đau lòng. 

Còn người khiến cô lo lắng lại tàn ác đến mức đáng bị ném xuống mười tám tầng địa ngục. 

Mặt trời đã lặn và mặt trăng lên cao, tất cả những điều đó cho thấy trời đã muộn. 

Vương Tâm Di giống như một vì sao ôm trăng trước mặt trăng, thường xuyên nhìn về phía cửa khách sạn, trong lòng lo lắng nói: "Muộn như vậy, sao còn chưa đến? Bữa tiệc sắp bắt đầu rồi!"

Liệu anh ấy có bỏ lỡ cuộc hẹn tối nay không? 

Nghĩ đến đây, cô gái càng lo lắng hơn. 

Lúc này, một người phụ nữ mảnh mai có ngoại hình có phần giống Vương Tân Di bước ra khỏi phòng riêng sang trọng bên trong khách sạn. Một chiếc váy dạ hội bó sát màu đen khoe ra vóc dáng vẫn ưa nhìn của cô, thậm chí còn được chăm sóc tốt hơn một số thiếu nữ. Đôi vai cô tròn trịa và trắng nõn, khe ngực hơi lộ ra, mông đầy đặn, thể hiện phong thái của một phụ nữ trung niên trưởng thành. Cô ấy thật gợi cảm. Cô đi một đôi dép pha lê màu đen trên đôi chân thon thả. Váy của cô ấy đung đưa và mông cô ấy gợn sóng khi cô ấy bước đi, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ của Vương Tâm Di, Chu Á Lâm. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước đến bên cạnh Vương Tân Di, hai mẹ con đứng cạnh nhau giống như một khung cảnh dễ chịu. 

"Xinyi, phần lớn khách đều ở đây, chúng ta vào thôi!"

Vương Tân Di nhẹ nhàng lắc đầu, “Mẹ, chờ một chút, còn có người chưa đến, xin chờ một lát.”

"Anh ấy là ai?"

"Một người rất quan trọng." Vương Tân Di nói rất trịnh trọng, nhưng cũng nói một cách đáng ngại. Chu Á Lâm cũng bối rối. Cô nhìn chiếc Rolex trong tay, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Bữa tiệc sắp bắt đầu rồi. Xinyi, chúng ta vào nhà thôi, muộn thế này, anh ấy sẽ không đến đâu.”

"Không, anh ấy đã hứa với tôi là sẽ đến, và anh ấy nhất định sẽ đến." Giọng nói của anh vô cùng chắc chắn. Trên thực tế, người yêu của anh vẫn chưa xuất hiện, Vương Tân Di cũng không biết. Cô chỉ khó chịu trong lòng: "Lâm Đào, anh đúng là đồ khốn nạn. Người mà anh hứa đã không đến, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa."

Nhưng nghĩ lại, tôi thực sự có vẻ không quen lắm với mối quan hệ của anh ấy!

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu mà không rõ lý do. 

"Xinyi, anh ấy thực sự quan trọng với em đến vậy sao?" 

"Chà, nó rất quan trọng." Lời vừa nói ra, Vương Tâm Di liền nhận ra có điều gì đó không ổn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng như hồng.

Suy cho cùng, Chu Á Lâm cũng là người đã từng đến đây. Khi nhìn thấy con gái mình như vậy, bà biết mình đang làm gì và hỏi: "Anh ấy là bạn trai của con à? Nếu vậy thì anh ấy quá thiếu tôn trọng con rồi. Hôm nay là sinh nhật của con, anh ấy đã bắt con phải đợi lâu như vậy."

Một mặt, bà nói vậy vì thương con gái mình, nhưng mặt khác, bà lại lợi dụng tâm trí lang thang của con gái để cố lừa cô gái này yêu sớm khi còn đi học. Là một người mẹ, cô không hề nhận thấy điều đó. 

Nếu vậy thì cần phải kiểm tra thông tin chi tiết về cậu bé đó. 

Nếu nó không phù hợp với con gái bạn thì bạn phải loại bỏ nó càng sớm càng tốt. 

Suy cho cùng, với hoàn cảnh gia đình của con gái, bà chắc chắn không thể chỉ tìm được một cậu con trai. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn đang học trung học! 

Anh vừa dứt lời, một chiếc Mercedes-Benz màu đen, không thể nói là đắt nhưng chắc chắn không hề rẻ, hiếm có trên thị trường, lái vào cổng khách sạn và đậu ở bãi đậu xe được chỉ định trước khách sạn. 

Một thanh niên cao ráo và đẹp trai bước xuống xe. 

Sau đó, một chàng trai cao gầy với nước da tái nhợt cũng bước ra từ phía bên kia. 

Hai thiếu niên hình thành một sự tương phản rõ rệt. 

Một người gầy như cây gậy, gầy gò, khuôn mặt tái nhợt, cơ bắp gầy gò; người còn lại thì cao ráo, khỏe mạnh, đẹp trai và có vẻ ngoài điển trai. 

Nhìn thấy hai thiếu niên, Vương Tân Di cười rạng rỡ, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Cô vén vạt váy dài màu trắng của mình và chạy về phía chàng trai trẻ đẹp trai trong số họ và hỏi: "Anh đến rồi!"

Chỉ ba chữ thôi nhưng tràn đầy sự mong đợi mãnh liệt. 

Bạn biết đấy, nếu bạn không đến dự tiệc sinh nhật này thì sẽ hơi tiếc cho tôi đấy. 

Đương nhiên, tôi và Lưu Tử Xuyên đến muộn. 

Nhìn thấy Vương Tân Di đích thân chờ ở cửa, tôi có chút tiếc nuối nói: “Xin lỗi, tôi đến muộn.”

Nghe được ba chữ này, Vương Tâm Di cảm thấy nỗi bất bình trong bụng lập tức biến mất. Trên mặt cô nở nụ cười nói: "Không sao đâu, ước gì anh có thể đến!"

Chu Á Lâm cách đó không xa cũng không nhìn thấy cô nữa, liền vẫy tay gọi: "Xinyi, đã đến lúc chúng ta vào trong rồi. Để chú và dì của con phải đợi lâu như vậy thì thật là bất lịch sự!" Nói xong, cô ấy lịch sự mỉm cười với tôi và Lưu Tử Xuyên, quay người đi về phía chiếc hộp sang trọng trong khách sạn. 

Từ lúc bước vào khách sạn, Chu Á Lâm đã quan sát chàng trai mà con gái cô thích. 

Tôi nghĩ cậu bé này rất đẹp trai, nhưng trang phục của cậu quá bình thường, một chiếc áo thun cotton màu xanh và quần short đi biển dài ba phần tư. Rõ ràng chúng được mua từ các quầy hàng ven đường và chỉ có giá hơn một trăm nhân dân tệ. Thật dễ dàng để tưởng tượng nguồn gốc của anh ấy. Xinyi có vẻ rất quan tâm đến cậu bé này. Không, Xinyi không bao giờ có thể ở bên anh ấy. 

Có lẽ anh ta đã lợi dụng xe của một người bạn cùng lớp để đến đó. 

Suy cho cùng, cậu bé gầy gò bên cạnh đều phủ đầy những nhãn hiệu nổi tiếng, nhìn thoáng qua là có thể biết chiếc xe đó là của gia đình cậu bé này. Tuy nhiên, theo Chu Á Lâm, chiếc Mercedes-Benz màu đen tuy trị giá hơn một triệu nhưng cô lại không để vào mắt. 

Cô không thích một trong hai chàng trai này. 

Tình yêu trong sáng thì đẹp đẽ, nhưng bánh mì là điều kiện tiên quyết để có được hạnh phúc. Tôi đã chứng kiến ​​nhiều mối tình mãnh liệt nhưng đều kết thúc trong đau khổ vì nhiều lý do khác nhau như chênh lệch về vật chất, địa vị. 

Cô có thể chắc chắn rằng cậu bé vừa rồi chắc chắn không phải là một đứa trẻ nhà giàu được nuông chiều, còn cô con gái Vương Tân Di, tiền tiêu vặt hàng tháng lên tới hàng chục nghìn, nhưng con trai đối tác kinh doanh của cô là Trần Vũ Lương thì tốt, đẹp trai và học giỏi. Điều quan trọng nhất là sức mạnh của gia đình họ ngang bằng với cô và họ là một liên minh vững mạnh. 

Cả hai dù chỉ mới là học sinh cấp 3 nhưng cũng đang ở độ tuổi mà tình yêu mới chớm nở. Họ sợ rằng họ sẽ yêu một người mà họ không nên thích khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Với sức trẻ và đam mê của mình, họ phải đi ngược lại ý muốn của gia đình vì cái gọi là tình yêu. 

Vì vậy, giữa những gia đình giàu có, nếu cả hai gia đình đều quan tâm thì thường sẽ tạo cơ hội cho con cái của nhau tiếp xúc với nhau, dần dần hình thành ấn tượng tốt, khi đến tuổi thích hợp sẽ bàn chuyện kết hôn. 

Đối tác kinh doanh và con trai ông đương nhiên được mời đến dự bữa tiệc sinh nhật tổ chức cho con gái lần này. Nó không phải để gắn kết đôi bạn trẻ lại với nhau mà là để tạo cơ hội cho những người trẻ tiếp xúc. 

Nhưng bà không ngờ con gái mình lại có người mình thích. Nghĩ đến đây, Chu Á Lâm đã quyết tâm đánh bại cặp đôi này. 

Tuy nhiên, khi trò chuyện với Vương Tân Di ở cửa khách sạn, tôi không hề biết hoạt động tâm lý của mẹ cô ấy. Vương Tân đưa tôi và Lưu Tử Xuyên vào chiếc hộp sang trọng của khách sạn. Cô ấy cố tình đưa tôi đến bàn của bố mẹ cô ấy, nhưng mẹ cô ấy là Chu Á Lâm cau mày nói rằng bà không thể ngồi xuống, chỉ chừa lại một ghế trống cho tôi ngồi ở bàn bên cạnh. 

Những người có mặt hầu hết đều là họ hàng và bạn bè của nhà họ Vương và nhà Chu, ai cũng ăn mặc chỉnh tề, kể cả anh em họ của Vương Tân Di. Tuy nhiên, bộ quần áo bình thường của tôi đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người. Ngoại trừ người bạn thân nhất của tôi, Lưu Tử Xuyên, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt dò xét. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc có mẹ là một quan chức lương thiện và cao cấp. Cô ấy luôn là người rất khiêm tốn trong cuộc sống. Cô ấy không bao giờ mặc quần áo hoặc giày hàng hiệu. Cô lái một chiếc ô tô nội địa bình thường có giá hơn 100.000 RMB. Về mỹ phẩm, cô hiếm khi sử dụng. 

Tục ngữ có câu, mẹ nào con nấy. Dưới ảnh hưởng của mẹ, từ nhỏ tôi chưa bao giờ có ý muốn so sánh. Khi còn đi học, tôi mặc quần áo có giá từ chục đến trăm đô. Tôi thuộc về những người bình thường nhất trong trường. May mắn thay, trường THCS Số 1 là trường THPT trọng điểm. Phẩm chất và trình độ tư tưởng của sinh viên rất cao, họ không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Vì vậy, tôi thường không cảm thấy ác ý nào từ những người xung quanh. 

Hơn nữa, với sự giàu có và địa vị của gia đình tôi, không cần phải thể hiện điều đó bằng cách ăn mặc. 

Đây cũng là một loại kiêu ngạo trong xương của tôi. 

Nhưng một số người thì khác. 

"Haha, cô gái sinh nhật cuối cùng cũng đến rồi!"

Ngay khi tôi ngồi xuống bàn bên cạnh, người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, có lông mày rậm và đôi mắt to đang ngồi cùng bàn với bố mẹ Vương Tâm Nghĩa. Anh ấy cười vui vẻ nói: "Yalin, đây là con gái của anh. Cô ấy giống hệt anh."

Mẹ Vương Tân Di ánh mắt lóe lên, bình tĩnh hào phóng nói: "Đúng vậy, đây là con gái của ta Chu Á Lâm, có phải xinh đẹp không?"

"Đẹp! Đẹp!" Người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán giơ ngón tay cái lên và bất cẩn nói: "Dư Lương, cậu không chuẩn bị quà cho con gái của dì Chu sao? Sao cậu không nhanh lấy ra đi?"

Vừa dứt lời, một nam sinh ôn hòa đeo kính ngồi bên cạnh người đàn ông có chữ Hán đứng dậy đưa tay ra với nụ cười trên môi: "Xin chào, bạn cùng lớp Vương Tân Di, tôi tên là Trần Ngọc Lượng, mong được làm bạn với bạn."

Một chuyển động lớn như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của mọi người, và tôi, người ngồi bên cạnh cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, bữa tiệc sắp diễn ra và việc tặng quà là bước đầu tiên. Với điều kiện của gia đình Vương Tân Di, quà tặng từ người thân và bạn bè đương nhiên là không thể thiếu, nhưng anh chàng tên Trần Vũ Lương này là người đầu tiên.

Cuối cùng thì tôi cũng đã chuẩn bị xong một món quà sinh nhật. Nếu không có món quà này, tôi và Liễu Tử Xuyên đã không đến muộn. 

Vương Tân Di, người đang bị làm phiền bởi sự tự giới thiệu đột ngột của Trần Vũ Lương, đột nhiên đứng dậy. Cô ấy vô thức nhìn về phía tôi và bắt gặp ánh mắt nửa cười của tôi. Cảm giác giống như một người qua đường cầm điện thoại di động để xin WeChat ID, trong khi bạn trai của cô ấy tình cờ đang quan sát gần đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái chợt ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hoa mẹ con đẹp nhất

Nhìn thấy ánh mắt Vương Tân Di đang nhìn về phía tôi, mọi ánh mắt đều đang nhìn chằm chằm vào tôi. Vừa rồi Vương Tân Di đích thân dẫn tôi vào phòng riêng, mọi người đều chú ý đến tôi. Lúc này mọi người đều đang đoán về mối quan hệ của tôi với Vương Tân Di. 

Trần Vũ Lương ở một bên không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Anh mỉm cười dịu dàng và lấy ra một chiếc hộp đơn giản và tinh tế. Sau khi mở ra, một chiếc vòng tay ngọc lục bảo tỏa sáng như nước dưới ánh sáng ngũ sắc của đèn chùm. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tế, chỉ cần nhìn thoáng qua sẽ biết rằng chiếc vòng tay ngọc bích này rất đắt tiền để chế tạo. 

Nhưng Vương Tân Di suy cho cùng vẫn là một cô gái chưa thành niên. Loại vòng tay ngọc này không phù hợp với lứa tuổi của cô. Tôi không biết đứa trẻ này nghĩ gì. Có phải chỉ cái đắt nhất mới là tốt nhất? 

Tôi tự nghĩ. 

Đúng như tôi dự đoán, khi nhìn thấy món quà của Trần Vũ Lương, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tân Di không hề lộ ra một chút hạnh phúc nào. Ngược lại, cô vô thức nhìn mẹ mình Chu Á Lâm. Sau khi người sau mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, cô lễ phép nói lời cảm ơn rồi nhận lấy món quà bằng cả hai tay. Suy cho cùng, tất cả mọi người có mặt đều giàu có hoặc cao quý. Chiếc vòng ngọc này dù quý giá đến đâu, xét đến bối cảnh gia đình của Vương Tân Di, có lẽ nó không khác gì một món quà bình thường. 

Đây là quan điểm tiêu dùng của tầng lớp thượng lưu. Ví dụ như bữa tiệc sinh nhật của Vương Tân Di tổ chức tại khách sạn Aegean tối nay chỉ phục vụ cho năm sáu bàn, nhưng lượng tiêu thụ tối nay chỉ có một trăm nghìn hoặc hai trăm nghìn. Đối với một gia đình bình thường, có thể là thu nhập mấy năm, nhưng trong mắt giới thượng lưu, quả thực chỉ là tiền một bữa ăn. 

Vì vậy, dù chiếc vòng ngọc mà Trần Vũ Lương tặng cô có quý giá đến đâu, Vương Tân Di vẫn có thể nhận nó. 

Và nhân dịp này, tôi phải chấp nhận nó. Dù sao thì bố của bên kia cũng là đối tác kinh doanh của mẹ tôi. Người có thể mời hai cha con ăn cùng bàn với bố mẹ Vương Tâm Di chắc chắn là người có địa vị cao. 

Sau khi Trần Vũ Lương trao quà xong, anh ta mỉm cười như một quý ông và nói vài lời với Vương Tân Di, rồi quay trở lại chỗ ngồi của mình. Dù sao tối nay cũng là sinh nhật Vương Tân Di, hắn với tư cách là khách, không thể quá phản khách hàng. 

Sau đó, người thân, bạn bè của nhà họ Vương và nhà họ Chu lần lượt gửi quà sinh nhật và lời chúc phúc đến Vương Tân Di. 

Tôi và Lưu Tử Xuyên thấy vậy nhìn nhau, ngầm gật đầu rồi bước lên. 

Nhìn thấy chúng tôi đến gần, Vương Tân Di nở một nụ cười ngọt ngào: "Đến đây, bạn cùng lớp Lâm Đào, để tôi giới thiệu gia đình của tôi với bạn."

Vừa nói, Vương Tân Di vừa kéo tôi đến gần một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da với vẻ mặt kiên quyết và ngay thẳng. 

"Bố, đây là Lâm Đào, lớp trưởng của chúng ta. Lâm Đào, đây là bố con."

"Chào chú." Tôi mỉm cười khiêm tốn và gật đầu, chào một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

Mặc dù tôi mặc quần áo bình thường nhưng khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh của tôi khiến bố của Vương Tân Di không khỏi nhìn tôi. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi, vì em có thể đứng đầu lớp nên em phải xuất sắc. Anh hy vọng em có thể giúp đỡ Xinyi nhiều hơn trong việc học tập sau này."

“Đó chỉ là tình yêu của thầy cô và sự ủng hộ, tin tưởng của các bạn trong lớp mà thôi”. Tôi lịch sự mỉm cười, chuyển chủ đề: “Thành tích của tôi cũng tương tự như bạn cùng lớp Vương Tân Di. Nhiều nhất chúng ta có thể học hỏi lẫn nhau.”

"Được rồi được rồi, ngươi tới rồi, ăn nhiều một chút đi, không có việc gì!"

Cha của Vương Tân Di nở một nụ cười nhân hậu và nói với tôi như một trưởng lão đáng kính. 

Cha của Vương Tân Di càng thân thiện thì tôi càng kính trọng ông ấy, bởi vì người càng quyền lực thì thành phố càng sâu. Sự thờ ơ của những người khác đối với tôi đều hiện rõ trên khuôn mặt họ, nhưng cha của Vương Tân Di là ngoại lệ duy nhất. Điều này chứng tỏ khả năng tu luyện bản thân của anh ta vô cùng sâu sắc và vượt xa tầm với của người thường. 

Sau đó, tôi, Vương Tân Di, giới thiệu tôi với mẹ cô ấy, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đứng cùng Vương Tân Di ở cửa khách sạn vừa rồi. Tôi chỉ nhìn thấy bà từ xa và nghĩ rằng mẹ của Vương Tân Di rất xinh đẹp và thanh lịch. Tôi cũng từng nghe Lưu Tử Xuyên nói rằng anh ấy đã nhìn thấy mẹ của Vương Tâm Di tại buổi họp phụ huynh và cô ấy thật xinh đẹp và lộng lẫy. 

Lúc đó tôi vẫn còn nghi ngờ. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn tin vào điều đó. 

Mẹ của Vương Tân Di quả thực rất thông minh và hấp dẫn. Cô có khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ thon, móc trong và ngoài, lông mày lá liễu, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi dán đậu đỏ và đôi mắt sáng. Cô sở hữu nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thời điểm quyến rũ nhất của một người phụ nữ không phải là khi cô ấy mười bảy, mười tám tuổi, mà là khi mẹ của Vương Tân Di bây giờ, người thường được gọi là giai đoạn "thiếu nữ". Lúc này, phụ nữ đã trưởng thành về thể chất và tinh thần, nét quyến rũ nữ tính toát ra qua từng cử chỉ là hấp dẫn nhất. Mẹ của Vương Tân Di có ngoại hình xinh đẹp, khí chất quyến rũ và thân hình tuyệt vời. Ngay cả tôi cũng có chút mất tập trung. 

Đúng như Lưu Tử Xuyên đã nói, mẹ của Vương Tân Di là một tiểu thư thượng lưu. 

Và Vương Tân Di gần như được tạc từ khuôn giống hệt mẹ cô. 

Một người có sự trẻ trung, hoạt bát của một cô gái, một người có sự chín chắn và đoan trang của một người vợ. Một cặp mẹ con đỉnh cao như vậy, tôi gần như ghen tị với chú Vương, dù sao ông ấy cũng có thể ở bên một cặp đỉnh cao như vậy cả ngày lẫn đêm. 

"Mẹ, đây là bạn học của con Lâm Đào, Lâm Đào, đây là mẹ con."

Không giống như bố của Vương Tân Di, mẹ cô ấy không mấy nhiệt tình với tôi. Cô chỉ khẽ gật đầu và bình tĩnh nói: "Xinyi, cũng muộn rồi. Hãy để bạn cùng lớp của em ngồi lại. Chúng ta nên để đầu bếp phục vụ đồ ăn."

Vương Tân Di thấy vậy khẽ cau mày: “Mẹ…” Đây không phải ngày đầu tiên cô trở thành mẹ con. Cô thông minh, chu đáo, nhìn thoáng qua có thể biết mẹ cô không thích Lâm Đào. Cô muốn nói điều gì đó với Lâm Đào nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Thấy tình thế có chút lạnh lùng, tôi vội vàng nói để phá vỡ thế bế tắc: "Xinyi, cảm ơn em đã mời anh đến dự tiệc sinh nhật của em, anh cũng có quà cho em."

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi ra một chiếc vòng tay kim cương tuyệt đẹp và đưa cho Vương Tân Di. Những viên kim cương đầy màu sắc nở rộ rực rỡ dưới ánh sáng, điều này ngay lập tức khiến trái tim thiếu nữ của Vương Tân Di tràn ngập, đôi mắt cô ấy lấp lánh khi nhìn chằm chằm vào chiếc vòng tay trên tay tôi. 

Bởi vì bức thư tình, tôi biết Vương Tâm Di hết lòng vì tôi, nên theo cô ấy, chiếc vòng tay này có giá trị hay không cũng không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã đưa nó cho cô ấy. 

"Không, làm sao người ta có thể tặng quà sinh nhật cho người khác và tặng một thứ gì đó từ một quầy hàng trên đường?"

Lúc này, Trần Vũ Lương, người đã nhìn thấy tôi và Vương Tân Di thân thiết như vậy, đột nhiên có chút không vui. Nhìn thấy Vương Tâm Di cầm chiếc vòng tay của tôi và yêu thích nó, anh ta đột nhiên tỏ vẻ ngạc nhiên và cố ý nói với giọng điệu nham hiểm: "Mặc dù chiếc vòng tay này trông rất đẹp, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết nó được làm bằng thủy tinh hoặc nhựa."

Bởi vì chiếc vòng tay tôi tặng Vương Tân Di có nhiều viên kim cương màu sắc, bao gồm kim cương pha lê, kim cương đỏ, kim cương hồng, kim cương xanh... Tôi hoàn toàn làm theo lời khuyên của dì. 

Cô ấy nói rằng con gái không có thiện cảm với những thứ sáng bóng, vì vậy tôi đã đưa Lưu Tử Xuyên đến các cửa hàng trang sức ở hầu hết thành phố, và cuối cùng tìm được một nơi sẵn sàng gia công nhiều loại kim cương cùng nhau theo yêu cầu của tôi và làm một chiếc vòng tay. 

Chính vì điều này mà tôi và Lưu Tử Xuyên đến muộn. 

Nhìn thấy có người nói xấu mình, Lưu Tử Xuyên, bạn thân của tôi, không nhịn được. Anh ấy bước đến gần tôi và nói lớn với Trần Vũ Lương: "Không hiểu chuyện thì đừng mở miệng. Chiếc vòng tay này là do tôi và Lâm Đào làm sau khi chạy vòng quanh cả buổi chiều, sau đó chúng tôi tìm được một cửa hàng trang sức để làm tạm thời. Riêng phí gia công đã tốn hàng ngàn đô la."

"Khách sạn này là của bạn tôi. Bạn có nghĩ rằng anh ấy có thể tặng đồ ăn đường phố cho các bạn cùng lớp làm quà sinh nhật không? Buồn cười lắm phải không?" 

Lưu Tử Xuyên vừa nói xong, toàn trường im lặng.

Ngay cả mẹ của Vương Tân Di cũng nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, nhìn qua nhìn lại tôi, như thể bà đang kiểm tra lại cậu bé mà con gái bà phải đợi tối nay. 

"Có thật không?" Vương Tân Di nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, "Bạn cùng lớp Lâm Đào, những gì Lưu Tử Xuyên nói có phải là sự thật không?"

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không còn giấu giếm nữa. Mặc dù những người lớn tuổi luôn dạy tôi phải giữ thái độ khiêm tốn ở bên ngoài nhưng họ chưa bao giờ nói rằng tôi nên giả làm cháu trai. Hơn nữa, buổi sáng tôi đã gọi điện cho ông nội và nhờ ông dặn quản lý khách sạn gửi một chiếc bánh thật đẹp cho bạn cùng lớp Vương Tân Di và giảm giá cho tôi tối nay. Danh tính của tôi sẽ được tiết lộ khi thời cơ đến. 

Dưới cái nhìn của rất nhiều người, tôi cười khúc khích nói: "Bạn cùng lớp Vương Tân Di, Tử Xuyên nói đúng. Tôi đặc biệt yêu cầu cửa hàng thiết kế món quà này, hy vọng bạn thích nó."

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích!" Vương Tâm Di mỉm cười, giống như một bông hồng mỏng manh nở rộ, nóng lòng đeo chiếc vòng vào, duỗi cổ tay ngọc bích trong suốt như pha lê lắc lắc trước mặt tôi nói: “Trông đẹp không?”

"Đẹp trai!"

Tôi mỉm cười và gật đầu.

Dì nói đúng, con gái thực sự không thể cưỡng lại được những thứ lấp lánh. 

Ban đầu, tôi muốn tặng cô ấy một chiếc vòng cổ, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của tôi với Vương Tâm Di, chúng tôi không thân thiết lắm. Mặc dù cô ấy có tình cảm với tôi nhưng tôi chưa bao giờ bày tỏ quan điểm của mình. Sẽ không phù hợp nếu tặng cô ấy một chiếc vòng cổ. Sẽ tốt hơn nếu tặng cô ấy một chiếc vòng tay, vì ý nghĩa của nó không quá rõ ràng.

Người bình thường có thể chỉ biết về kim cương pha lê. Trên thực tế, kim cương tự nhiên có nhiều màu sắc khác nhau nhưng chúng hiếm hơn và đắt hơn. Chiếc vòng tay tôi tặng cho Vương Tân Di có hơn ba mươi viên kim cương với nhiều màu sắc khác nhau. Dù mỗi viên kim cương rất nhỏ và chỉ có 1 carat nhưng tôi đã tiêu tốn hơn một năm tiền tiêu vặt.

Điều đó có nghĩa là tôi thường không cần thực hiện bất kỳ khoản mua sắm lớn nào. Về cơ bản, tôi đã tiết kiệm tiền tiêu vặt từ khi còn nhỏ nên tôi không cảm thấy tiếc khi mua một chiếc vòng tay trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ như vậy. 

"Ừm!"

Lúc này, mẹ Vương Tâm Di đứng dậy, thay đổi thái độ lạnh lùng trước đó, mỉm cười dịu dàng bước về phía tôi, "Con là con trai nhà họ Lâm phải không? Cách đây không lâu tôi đã tham dự bữa tiệc tối với Thị trưởng Ye và Vũ Đình!"

"Không ngờ lại trùng hợp như vậy, ngươi và Tân Di là bạn học, nếu dì có chút khinh thường, hy vọng Lâm tiên sinh không phiền."

Thị trưởng Ye? Yuting? 

Tôi giật mình. Thị trưởng Ye được mẹ Vương Tân Di nhắc đến chắc chắn là mẹ tôi. Cô được thăng chức làm phó thị trưởng thành phố Giang Châu trong tháng này. Dù cô là cấp phó nhưng những người hiểu biết phép tắc xã hội thường bỏ từ "phó phó". Đương nhiên, mẹ của Vương Tân Di cũng quen thuộc với việc này. 

Về phần Yuting? Bà ấy có phải là dì của tôi không? 

Hơn nữa, mẹ của Vương Tâm Di còn gọi dì tôi bằng tên, nghe có vẻ khá thân thiết với dì tôi. 

Chỉ từ việc khách sạn Aegean là tài sản của gia đình tôi, chúng ta có thể suy ra danh tính của mẹ tôi và tôi. Có vẻ như lai lịch của gia đình Vương Tân Di chắc chắn không đơn giản như vậy. 

Mẹ và dì tôi có dự bữa tiệc tối ở tiệm làm đẹp cách đây nửa tháng. Có vẻ như mẹ của Vương Tân Di cũng tham dự bữa tiệc tối đó. Theo mẹ tôi, những người tham gia có mặt đều giàu có hoặc quý tộc. 

Mọi thứ đều có ý nghĩa. 

Về việc tại sao mẹ Vương Tân Di có thể kết nối khách sạn Aegean Island với mẹ tôi cũng không khó vì mẹ tôi từng tham gia một sự kiện từ thiện và được đánh giá là công chức xinh đẹp nhất vì ngoại hình nổi bật và tài ăn nói. Hơn nữa, chồng cô, bố tôi, là ai cũng được giới truyền thông tiết lộ. 

Tất cả những thứ này đều có thể tìm thấy trên mạng và việc mẹ của Vương Tân Di biết về chúng là điều bình thường. 

Tục ngữ có câu, đừng đánh người đang cười. Mặc dù thái độ vừa rồi của cô ấy đối với tôi có chút lạnh lùng nhưng tôi không phải là người có vấn đề lớn. Nếu mọi người phải đối xử tôn trọng với tôi, nếu không thì tôi đã độc đoán trong trường dựa trên hoàn cảnh gia đình của mình. 

Đối mặt với nụ cười của mẹ Vương Tân Di, tôi cảm thấy có chút xấu hổ: "Dì ơi, con nghiêm túc đấy. Con rất vui khi được tham dự tiệc sinh nhật của Vương Tân Di."

Đây là thực tế. Sau khi biết được danh tính thực sự của tôi, mọi người, kể cả mẹ của Vương Tân Di, đều nhìn tôi với ánh mắt khác. Cao Vũ Lương, người luôn không hài lòng với tôi, im lặng giả vờ chết.

Bước tiếp theo là phục vụ thức ăn. Trong bữa ăn, mặc dù vẫn không thể ngồi cùng bàn với bố mẹ Vương Tân Di nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng những người ngồi cùng bàn đã thay đổi thái độ với tôi và trở nên tôn trọng hơn rất nhiều. 

Sau đó, Vương Tâm Di chỉ đơn giản đến ngồi cạnh tôi, ngồi cùng bàn với tôi, nhưng mẹ cô ấy, Chu Á Lâm, lần này cũng không có ý tỏ ra không vui. 

Vào cuối bữa tiệc sinh nhật, người quản lý khách sạn đã yêu cầu đầu bếp bánh ngọt làm một chiếc bánh thật tinh tế theo hướng dẫn của ông tôi. Mặc dù bố mẹ Vương Tân Di cũng đặt mua một chiếc, nhưng quản lý khách sạn đã yêu cầu đầu bếp bánh ngọt làm một chiếc bánh tinh tế và giá trị hơn rồi gửi cho họ. Ông cũng thông báo cho họ về quyết định giảm giá tiêu dùng tối nay. 

Tuy rằng cha mẹ Vương Tân Di không thiếu tiền, cũng không quan tâm đến khoản giảm giá này, nhưng sự ưu đãi đặc biệt này khiến bọn họ càng giữ thể diện trước mặt người thân, bạn bè. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể nhận được mức giảm giá như vậy từ khách sạn tốt nhất thành phố. 

Rõ ràng tất cả là vì lợi ích của tôi. 

Vì thế mẹ Vương Tân Di nhìn tôi nhiệt tình hơn, giống như mẹ chồng nhìn con rể, càng ngày càng hài lòng. Cô ấy thậm chí còn cho phép Vương Tân Di đích thân đưa tôi đến cửa khách sạn khi tôi và Lưu Tử Xuyên rời đi. 

…Tôi về đến nhà đã gần chín giờ. Dì tôi vẫn còn thức. Cô ấy đang ngồi co chân trên ghế sofa và chơi đùa với điện thoại di động một cách nhiệt tình. 

Nghe thấy tiếng động ở lối vào, dì tôi đặt điện thoại xuống và ngước nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn có vui không?"

Tôi ngồi xổm xuống thay giày và chào dì: "Đương nhiên là vui rồi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên con được dự sinh nhật của người khác. Trước đây làm sao con có cơ hội được dự sinh nhật của các bạn cùng lớp!"

"Dì, dì biết mẹ của con rồi. Bà luôn cho rằng không cần thiết phải tổ chức sinh nhật cho con cái hay những thứ tương tự như vậy. Dù là sinh nhật hay sinh nhật thì tất cả số tiền đó đều là tiền của bố mẹ nên con không bao giờ cho con tham dự sinh nhật của các bạn cùng lớp để tránh bị so sánh."

Bà cô mỉm cười gật đầu: “Điểm này tôi đồng ý với chị tôi. Nếu con là con trai của mẹ, tối nay chắc chắn con sẽ không muốn tham dự tiệc sinh nhật của bất kỳ bạn cùng lớp nào đâu.”

"Bất quá, dù sao ta cũng chỉ là một cái dì, hài tử của ngươi hiện tại đang gặp rắc rối, ta không thể quá nghiêm khắc quản lý ngươi, e rằng về sau ngươi sẽ hận ta."

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?" Tôi nghe vậy cười khổ, chân thành nói: “Mẹ mãi mãi là dì của con, con làm sao có thể ghét mẹ được, con luôn kính trọng mẹ như mẹ của con”.

Tôi đổi ý và đi ra phòng khách. 

Khóe miệng dì tôi nhếch lên, cười nói: "Được rồi, dì nhớ kỹ, dì luôn tôn trọng con."

"Trời cũng tối rồi, đợi cậu về tôi mới yên tâm. Cậu về nghỉ ngơi sớm đi!"

Dì tôi vừa nói vừa hạ hai chân đang cuộn tròn trên ghế sofa xuống, sau đó duỗi tay duỗi người trên ghế sofa. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô căng đến mức chiếc áo len dệt kim màu trắng sắp bung ra. Nó khiến mắt tôi run lên, tôi vội quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

Dì đứng dậy và quay về phòng ngủ. 

Nhìn dì lắc lư quay lại, tôi không khỏi nghĩ tới cái đêm đầy kiêng kỵ và quyến rũ suốt nửa tháng đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Liên hệ chặt chẽ với thầy Weiwei

Thứ hai, đi học. 

Tiếng chuông leng keng! 

"Thời gian thi đã kết thúc, các em hãy đặt bút xuống và bắt đầu nộp bài!"

"Học sinh ở hàng cuối cùng đặt bút xuống, nếu không thì bài kiểm tra này sẽ không được điểm."

Khi tiếng chuông vang lên vang vọng khắp khuôn viên trường, các giám thị trong mỗi phòng thi gần như đồng lòng vỗ tay ra hiệu cho tất cả thí sinh đặt bút xuống và bắt đầu nộp bài. Lần lượt, những âm thanh than khóc vang lên trong lớp học như một đại dương tràn ngập. 

"Kết thúc rồi. Tôi đã viết sai câu trả lời ở câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng."

"Cái quái gì vậy, bài kiểm tra thính giác của tôi đã hoàn toàn bị đánh lừa!"

"Phần đọc hiểu trong bài kiểm tra hàng tháng này khó quá!"

Vào phòng thi số 8, tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên và tự tin nhìn giám thị lấy bài của tôi ra khỏi bàn. Tôi cảm thấy rằng tôi đã thể hiện rất tốt trong kỳ thi hàng tháng này. Tôi có thể đạt được khoảng 110 điểm bằng tiếng Anh. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hài lòng với kết quả của tôi lần này. 

Xét cho cùng, phạm vi của kỳ thi hàng tháng tương đối nhỏ, về cơ bản nó bao gồm những điểm kiến ​​thức mới được học trong tháng này. Và tôi đặc biệt tập trung vào tiếng Anh trong tháng này. Tôi đã làm rất tốt phần đọc hiểu và viết luận, đây là những phần tương đối quan trọng trong điểm số của tôi, vì vậy tôi có thể đạt được số điểm thỏa đáng. 

Sau kỳ thi tháng này, kỳ thi tiếp theo sẽ là kỳ thi cuối kỳ vào cuối tháng 6. Tôi muốn duy trì thái độ học tập hiện tại của mình. Không khó để đạt được 110 điểm trong kỳ thi tiếng Anh. Thực hiện được thỏa thuận với mẹ tôi sẽ dễ dàng như vậy! 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để thực hiện yêu cầu của dì. Suy cho cùng, tôi không phải là một con quái vật có chỉ số IQ 300. Làm sao tôi có thể cải thiện điểm số của mình lên ngang hàng với học sinh đứng đầu Lớp Rocket chỉ trong hai tháng? 

Nhưng còn một chặng đường dài phía trước, dù sao vẫn còn hai năm nữa. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ hoàn thành được điều mà tôi đã khoe khoang trước mặt dì, và để dì phải ấn tượng với thành tích của tôi. 

Có thể trước đây tôi còn nhỏ, mẹ tôi cũng không nghiêm khắc trong việc học nên tôi không chú ý nhiều đến việc học. Nhưng khi lớn lên và hiểu biết nhiều hơn, tôi cảm thấy việc đỗ được vào một trường đại học tốt sẽ giúp tôi có xuất phát điểm cao hơn trong tương lai. 

Mặc dù tôi giỏi hơn nhiều người bình thường cùng độ tuổi dựa trên gia đình tôi, nhưng trong xã hội rộng lớn hơn một tỷ người này, sẽ luôn có người giỏi hơn và đứng cao hơn bạn, vì vậy tôi không nên hài lòng với hiện trạng mà nên theo đuổi sự xuất sắc. 

Tôi có một sự hiểu biết như vậy. Một mặt, tôi trưởng thành hơn trong suy nghĩ so với trước khi lớn lên. Mặt khác, đó còn là sự ảnh hưởng vô hình của lời nói, việc làm của mẹ đối với tôi. Đáng lẽ cô ấy có thể sống một cuộc sống được nuông chiều nhưng cô ấy vẫn nhất quyết muốn tỏa sáng vì những người trong công việc của mình và tiếp tục theo đuổi không gian để từng bước tiến bộ. Là một người mẹ, cô ấy đã nêu gương tốt cho tôi. 

Ngoài ra, trong thời gian ở nhà dì, tuy dì không có những yêu cầu khắt khe với tôi như với chị họ nhưng dì vẫn thường dặn tôi phải học hành chăm chỉ và rằng dù có là quan chức thế hệ thứ hai giàu có thì cũng phải là quan chức thế hệ thứ hai giàu có xuất sắc. Đó không phải là việc trở thành một chàng trai bảnh bao. Ví dụ, bố tôi cũng thuộc thế hệ thứ hai giàu có nhưng ông cũng tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Ít nhất tôi không thể tệ hơn thế hệ trước… Tôi phải nói rằng việc giáo dục tẩy não của dì tôi vẫn rất hữu ích đối với tôi, một thanh niên chưa từng có kinh nghiệm trên đời! 

Do nhiều yếu tố khác nhau, tôi, người vốn không mấy hứng thú với việc học, đã bắt đầu học tập chăm chỉ. Hơn nữa, mục tiêu của tôi không chỉ là lọt vào top 200 của trường mà còn phải vượt qua kỳ thi 985, nghĩa là ít nhất tôi cũng nằm trong top 50 của trường. 

Tóm lại, kỳ thi hàng tháng này đã mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin. Không chỉ môn tiếng Anh, tôi cũng cảm thấy mình có tiến bộ nhất định ở các môn khác, tuy nhiên sự tiến bộ không rõ rệt như môn tiếng Anh! 

…

"Anh Đào, anh làm bài kiểm tra thế nào?"

Trở lại phòng học, Lưu Tử Xuyên nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng rồi hỏi. 

Tôi vui mừng, tự hỏi khi nào cậu nhóc này lại quan tâm đến thành tích của bản thân đến vậy, cậu cười nói: “Không tệ, tôi cảm thấy mình biểu hiện khá bình thường, còn cậu thì sao?”

Tôi chỉ thản nhiên hỏi. Điểm học tập của cậu bé này luôn ổn định ở mức trung cấp, đứng ở vị trí thứ 20 đến 30 trong lớp. Cho dù lần này thi trượt, anh ấy cũng sẽ không bị tụt lại quá xa. 

"Ồ, hết rồi." Liễu Tử Xuyên thở dài nói: “Chỉ hy vọng mình không bị tụt xuống đáy.”

"Cái gì?" Tôi mở to mắt, không thể tin được nhìn Lưu Tử Xuyên, "Anh làm gì vậy, sao lần này lại ngã mạnh như vậy?"

"Phiên huynh, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi phải có chừng mực, chỉ cần canh chừng, coi chừng, thân thể sẽ suy sụp, trong đầu tràn ngập vọng niệm màu vàng, đầu óc không để vào việc học, thành tích tự nhiên sẽ tụt xuống!"

Đồng thời, tôi cũng tò mò liệu Liễu Tử Xuyên có chuyện gì xảy ra không. Cho dù điểm số của anh ấy có tệ đến đâu thì chúng cũng sẽ không giảm mạnh như vậy. 

"Anh Đào, em không có, thật không công bằng!" Liễu Tử Xuyên than thở. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và nhìn anh ấy với nụ cười nửa miệng. 

Liễu Tử Xuyên đột nhiên do dự, không tự nhiên quay đầu nhìn sang một bên: "Việc này, việc này, Đào ca, không phải ta không muốn nói, mà là ta thật sự không thể nói cho ngươi..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của người bạn thân, tôi mỉm cười lắc đầu nhưng cũng không ép mình thêm nữa, "Được rồi, dù sao thì cậu hãy cẩn thận với phép tắc của mình. Nếu cậu cần tôi giúp gì thì cứ hỏi."

"Dù sao thì tôi cũng là người giám sát của bạn!"

Liễu Tử Xuyên buồn bã gật đầu, quay về chỗ ngồi. 

Vì bài kiểm tra tiếng Anh kết thúc trước giờ học, tình cờ lại có lớp khác nên giáo viên dạy toán không mất nhiều thời gian đã đến lớp và bắt đầu tiết học. 

Khi tan học, cô Weiwei đã đến cửa lớp và chào giáo viên dạy toán. Hai người thấp giọng trao đổi vài câu. Sau khi giáo viên toán gật đầu, cô Weiwei bước lên bục giảng với một chồng bài kiểm tra dày cộm. 

"Lớp trưởng sẽ tạm thời ở lại sau giờ học, những học sinh còn lại sẽ tự về nhà."

Nói xong, cô Weiwei ngồi trên bục bắt đầu sửa bài, nhưng giáo viên dạy toán đã rời đi. 

Sau vài phút, chuông reo. Cô Weiwei đứng dậy yêu cầu học sinh về nhà, để lại cán bộ lớp chúng tôi trong lớp. 

"Các em ơi, bài của thầy nhiều quá, không ai sửa được."

“Các bạn có thể giúp tôi sửa bài được không, các bạn cùng lớp, rồi nửa tiếng nữa về nhà được không?”

"Nếu bạn học nào ở nhà có việc gì làm, lão sư không quấy rầy ngươi, ngươi có thể về trước."

Có khoảng hơn chục người đang ngồi trong lớp, tất cả đều là đại diện của các môn học khác nhau, cũng như ủy ban học tập, ủy ban kỷ luật, ủy ban thể thao và tôi, lớp trưởng. Hầu hết học sinh xuất sắc của lớp 18 đều có mặt ở đây. 

Việc giúp giáo viên sửa bài là chuyện bình thường. Trong kỳ thi giữa kỳ năm ngoái, với tư cách là lớp trưởng, tôi cũng giúp giáo viên dạy toán sửa bài. Tôi thường đến văn phòng giáo viên sau giờ học hoặc trong giờ nghỉ trưa. 

Nhưng hôm nay cô Weiwei gọi nhiều người đến nỗi văn phòng có thể không tiếp nhận cô nên cô chỉ có thể ở trong lớp. 

Xét cho cùng, bài tập tiếng Anh cô giao cho chúng tôi tuần trước là hai bài, cộng thêm bài cho bài kiểm tra hôm nay. Thật kỳ lạ là cô giáo Weiwei có thể tự mình giải quyết việc này. Cô ấy muốn sửa xong rất nhiều giấy tờ trừ khi cô ấy thức cả đêm nay. 

Mọi người ở đây đều là cán bộ học sinh, đương nhiên hy vọng sẽ để lại ấn tượng tốt với hiệu trưởng, chưa kể một vẻ đẹp trưởng thành hấp dẫn như cô giáo Weiwei. Thậm chí có một số bạn nữ trong lớp còn sẵn sàng ở lại với thầy một thời gian chứ đừng nói đến bọn con trai chúng tôi. 

Vì vậy, cô Weiwei đã đưa cho chúng tôi tất cả bài tập chúng tôi đã làm cuối tuần để sửa, và cô ấy chịu trách nhiệm sửa bài cho chúng tôi cho bài kiểm tra ngày hôm nay. Có thể nói sự phân công lao động rất rõ ràng. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! 

Trong chốc lát, căn phòng học yên tĩnh vang lên tiếng bút ký xèo xèo trên trang, hết trang này đến trang khác. 

Gần hai mươi phút sau, tức là chưa đầy nửa tiếng, chúng tôi đã sửa xong toàn bộ bài được giao. 

Sau khi cô Weiwei mỉm cười hài lòng và bày tỏ lòng biết ơn với chúng tôi, cô ấy để chúng tôi tự về nhà, trong khi cô ấy đi về phía văn phòng với một chồng giấy dày. Một nửa số giấy tờ trong tay cô vẫn chưa viết xong! 

Sau khi học sinh trong lớp rời đi, tôi với tư cách là người giám sát là người cuối cùng bước ra khỏi lớp và đóng cửa lại. Khi chuẩn bị về nhà, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu nên nghĩ đến việc đi vệ sinh trước khi quay lại. Dù sao thì tôi cũng không vội. 

Khi tôi đi dọc hành lang dài đến nhà vệ sinh và đi ngang qua phòng giáo viên, tôi liếc nhìn phòng làm việc của cô Weiwei và thấy rằng cô ấy là người duy nhất ngồi đó sửa bài. Chắc hẳn tất cả giáo viên tiếng Anh ở các lớp khác đều đã về nhà. 

Suy cho cùng, bài viết không cần phải sửa ở trường. Việc thầy cô đem về nhà sửa lỗi cũng vậy. Có lẽ cô Weiwei không về nhà sửa bài vì cô ấy cần chúng ta giúp đỡ. Bây giờ chúng ta đã giúp em xong, chắc em sẽ phải sửa những bài còn lại trong một hai tiếng, nên ở trường thì tốt nhất em nên làm xong trước khi về nhà! 

Sau khi đi vệ sinh và chuẩn bị xuống lầu về nhà, tôi đột nhiên dừng lại và nghĩ, đây là cơ hội tốt để được gần gũi với thầy Weiwei. Sau ngày hôm nay sẽ không còn cửa hàng nào như vậy nữa. 

Tháng này tôi đã có một cuộc trò chuyện sôi nổi với Thầy Weiwei tại Soul, nhưng tôi vẫn cảm thấy không có tiến triển đột phá nào với Thầy Weiwei ngoài đời thực. Chẳng phải cơ hội của tôi đã đến rồi sao? 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định quay người đi về phía văn phòng của thầy Weiwei. 

Bang bang bang bang! 

Đầu tiên anh lịch sự gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Cô giáo Weiwei đang mải mê sửa bài kiểm tra đã vô thức trả lời tôi. Sau đó cô nghĩ rằng đã sau giờ học nên cô lập tức ngẩng đầu lên nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn rõ người, cô có chút kinh ngạc. 

"Lâm Đào bạn học, sao cậu còn chưa về?"

"Thầy Vi Vi, lúc em đi vệ sinh tình cờ đi ngang qua phòng làm việc của thầy, thấy thầy vẫn chưa về nhà." Tôi dùng hai tay siết chặt quai cặp rồi bước vào. Tôi nói với cô Vi Vi: “Vừa hay về nhà em không có việc gì làm, sao không giúp em sửa giấy tờ để em có thể về sớm. Dù sao em cũng là con gái, buổi tối về nhà một mình tôi hơi lo lắng!”

Nhìn thấy tôi đã ngồi xuống bên cạnh, cô Vi Vi do dự một lát rồi nhẹ nhàng gật đầu: "Đã như vậy, cô giáo sẽ làm phiền em, bạn học Lâm Đào."

"Nó không rắc rối." Tôi nở nụ cười rạng rỡ và nghiêm túc nói: “Là lớp trưởng, tôi có trách nhiệm chia sẻ những lo lắng của em với giáo viên!”

Trang phục của cô Weiwei hôm nay rất nữ tính.

Chiếc váy vest màu vàng ngỗng dài quá đầu gối, để lộ chiếc váy lót ren lụa màu vàng nhạt bên dưới. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát của bộ vest khiến bộ ngực đầy đặn lộ rõ. Đôi chân được quấn trong chiếc quần tất màu trắng nhạt. Đôi chân thon tròn trắng nõn mịn màng như sữa. Đôi chân quyến rũ đang đi đôi giày da cao gót màu trắng, mắt cá chân được buộc bằng đôi giày cao gót của Xixi. 

Nghe được những lời chân thành của tôi, cô Weiwei mím môi, khẽ mỉm cười: "Cảm ơn bạn học Lâm. Lớp trưởng của tôi có được một giám thị như em trong lớp 18 cấp ba cũng là một điều may mắn!"

Tôi hơi xấu hổ sau khi được thầy Weiwei khen ngợi. Tôi vội vàng xin một chồng bài kiểm tra và đáp án chuẩn từ thầy Weiwei. Sau khi trò chuyện với cô Weiwei vài câu, chúng tôi bắt đầu sửa bài. 

Vì tên và hạng trên các tờ giấy đều được đóng dấu kín nên tôi không biết mỗi tờ giấy đó là của ai. 

Nhưng điều làm tôi vui là sau khi sửa vài bài, tôi đã làm quen với đáp án chuẩn và có thể ước tính đại khái điểm tiếng Anh cho bài kiểm tra hàng tháng này. 

Lần này, tôi chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì khi đạt được điểm 110! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút vui mừng, nghĩ đến buổi tối về nhà có thể bắt đầu trò chuyện video với mẹ. 

Tôi đã báo trước cho cô ấy tin vui này. Mẹ tôi, người bận rộn với lịch trình dày đặc của mình, chắc chắn sẽ mừng cho tôi. 

"Ừm...tôi phải đi vệ sinh."

Lúc này, thầy Weiwei đột nhiên đứng dậy, nhìn tôi với nụ cười có phần xấu hổ. Vì cô ngồi bên trong nên phía trước có một chiếc bàn dài và một bức tường trắng phía sau. Nếu muốn đi vệ sinh, cô ấy phải đi vòng sang đầu bên kia bàn hoặc đi phía sau tôi. Nhưng không gian văn phòng rộng quá, khoảng cách từ chỗ ngồi của tôi đến bức tường có lẽ không thể chứa nổi một người. 

Vì vậy, tôi mỉm cười đứng dậy, kéo ghế ra và nhường đường cho cô Weiwei một cách lịch sự đi qua. 

Một mùi nước hoa thoang thoảng hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tiến về phía tôi. Khi cô Weiwei đi ngang qua trước mặt tôi, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành nồng nặc đến mức khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng uyển chuyển của cô Vi Vi, tôi sửng sốt một lát, hồi lâu không lấy lại được bình tĩnh. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy khát nước. Món gà Kung Pao tôi ăn ở căng tin lúc trưa hơi mặn. Hơn nữa, chiều nay tôi đang thi nên không có thời gian uống nước. Cảm giác khát tăng gấp đôi. 

Tôi vô thức nhìn xung quanh, ánh mắt lập tức dán chặt vào cốc nước nơi cô Weiwei đang ở. Không biết tại sao, tim tôi chợt nhảy lên, như thể tiềm thức của tôi sắp cảm thấy vô cùng phấn khích về việc mình sắp làm.

Nhấp một ngụm nước. Sẽ ổn thôi, phải không? 

Cho dù cô Vi Vi nhìn thấy, chắc chắn cô ấy cũng sẽ không tức giận! 

Dù đang nghĩ vậy nhưng tôi vẫn vô thức bước về phía cửa, thận trọng thò đầu ra ngoài và nhìn về phía nhà vệ sinh cuối hành lang. Sau khi xác định cô Vi Vi chưa đi ra, tôi vội vàng chạy đến chỗ cô Vi Vi đang ngồi, cầm cốc nước của cô lên, mở ra, ngẩng đầu uống mấy ngụm. 

Tôi không dám uống quá nhiều vì sợ bị thầy Weiwei phát hiện. 

Uống xong, tôi nhìn ly nước trên tay và nghĩ, mình đang gián tiếp hôn cô Vy sao? 

Ý nghĩ về đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô Vi Vi thường xuyên tiếp xúc với cốc nước, khơi dậy niềm khao khát nguyên sơ sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi run run cầm ly nước lên, thè lưỡi ra liếm quanh ly nước một cách ám ảnh. 

Không biết có phải do yếu tố tâm lý hay không nhưng tôi luôn cảm thấy vị giác của mình có cảm giác khác lạ. Đây là hương vị của thầy Weiwei. 

Ta-ta-ta! 

Tiếng giày cao gót va vào gạch lát sàn vang lên từ xa đến gần. Là thầy Weiwei đã trở lại. 

Tôi vội vàng vặn cốc nước lại và đặt nó trở lại vị trí cũ. Tôi bước ba bước trở lại chỗ ngồi và giả vờ sửa bài. Khi cô Weiwei đến cửa phòng làm việc, tôi giả vờ bình thường, đứng dậy và kéo ghế ra để cô Weiwei bước vào. 

Tiếp theo, tôi và cô Weiwei tiếp tục sửa bài. 

Sau hơn một giờ đồng hồ, cuối cùng chúng tôi cũng đã sửa xong bài viết hôm nay. 

"Phù! Xong!"

Cô giáo Weiwei đang ngồi trên ghế tựa lưng vào ghế với dáng người chuẩn mực. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô tự nhiên tiến về phía trước, bộ ngực cao gợn sóng. Cô thở dài vì xúc động rồi giơ tay lên và duỗi người. Hai chân ngọc tròn trịa ép vào nhau cũng chậm rãi cọ sát vào nhau, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Vóc dáng tuyệt vời của người phụ nữ được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Tôi nhìn quả mọng cao lớn trên ngực cô Vi Vi mà không khỏi nuốt nước bọt. Tôi nhanh chóng quay mặt đi để tránh cô Weiwei nhận ra sự đột ngột của tôi đối với cô ấy, nhưng trái tim tôi ngày càng nóng lên. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà còn trinh trắng như một quả đào chín đang chờ hái. Chỉ cần véo nó và nước sẽ tràn ra. Người đàn ông nào sẽ không cảm động trước nó và coi nó như của mình? 

"Được rồi, về nhà thôi, muộn lắm rồi!"

Cô Vi Vi tận hưởng tư thế ngồi thoải mái một lúc rồi ngồi trở lại vị trí ban đầu, ngồi thẳng dậy thu giấy tờ trên bàn. Lúc này tôi cũng đứng dậy gửi bài đã sửa cho cô Weiwei. 

Tôi bước ra khỏi văn phòng với giáo viên Weiwei và chúng tôi trò chuyện vài câu trên đoạn đường đi bộ ngắn xuống cầu thang đến cổng trường. Sau đó tôi lịch sự chào tạm biệt cô Weiwei, rời khỏi trường và gọi taxi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Người anh họ sai lầm

"A...con sai rồi...Mẹ ơi, con sai rồi...wuwuwu..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

Sau khi đi học về, tôi vừa bước ra khỏi thang máy, đi ra phía cửa để mở cửa. Qua cánh cửa an ninh dày đặc, tôi nghe thấy tiếng em họ tôi khóc lóc và tiếng gầm giận dữ của dì tôi. 

"Sai? Cậu còn biết là sai à? Lúc nhỏ cậu học không tốt, vậy ở trường cậu kết bạn như thế nào?"

"Tôi thậm chí đã từ bỏ công việc của mình vì bạn. Đây là cách bạn trả ơn tôi à?"

"Đồ khốn nạn, hôm nay ta không đánh chết ngươi, ta sẽ lấy họ của ngươi!"

Chụp! Bang bang! 

Sau đó là tiếng anh họ tôi rên rỉ thảm thiết: “A a a, mẹ ơi, con sai rồi…”

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, mẹ, lần sau con không dám đánh nữa!"

Sau khi nghe rõ chuyển động bên trong, tôi sững người tại chỗ. Chiếc chìa khóa cắm vào ổ được tôi cầm trong tay và tôi không biết có nên vặn nó hay không. Mặc dù tôi không biết chị họ tôi đã làm gì khiến dì tôi tức giận và mất bình tĩnh đến vậy. Nhưng nếu tôi đi vào lúc này, không khí sẽ rất khó xử phải không? Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi trong cơn giận dữ thậm chí còn mắng tôi? 

Do dự một lúc, tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng mở cửa bước vào. 

Hai con mắt nhìn tôi cùng một lúc. 

Cùng lúc đó, mắt tôi dán chặt vào chị họ và dì của tôi. 

Tôi nhìn thấy người chị họ thường ngày lương thiện của mình đang quỳ gối thảm hại trong phòng khách, trong khi động tác cầm chổi lông vũ của dì tôi bị đông cứng giữa không trung do sự xâm nhập bất ngờ của tôi, một tay chống hông, hách dịch nhìn xuống người chị họ như Thần Phán xét. 

Thật là một sai lầm mà anh họ tôi đã mắc phải khi khiến dì tôi, người thường giữ im lặng cảm xúc, phải tức giận đến thế. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì tức giận như vậy, trong lòng không khỏi run rẩy. 

Nếu dì biết tôi đã làm gì với dì thì có lẽ kết cục của dì sẽ tệ hơn chị họ tôi gấp trăm ngàn lần... "Cô ơi, dì ơi, chị họ của cháu..."

Tôi thận trọng bước vào phòng khách, háo hức nhìn dì, trầm giọng hỏi thăm.

"Huh..." Thấy tôi quay lại, dì cuối cùng cũng tìm được người có thể nói chuyện. Cô tức giận thở ra một hơi, hai tay run rẩy chỉ vào người anh họ ghét thép của mình: "Con khốn này mượn mấy cuốn truyện tranh rác rưởi không biết ở đâu mang về nhà. Nếu không phải tôi đến nhà anh ta thu dọn đồ đạc, tôi sẽ không biết anh ta lại sinh ra một đứa con trai đạo đức giả như vậy!"

"Bề ngoài thì anh ấy thành thật nhưng trong thâm tâm lại làm những việc đáng xấu hổ."

"Sáu tuổi, Trần Minh Phi, ngươi mới sáu tuổi, nếu không chăm chỉ học tập, ngươi cả ngày xem cái quái gì? Đây chính là ngươi nên xem cái gì!"

Lúc dì tôi hưng phấn, tức giận đến mức duỗi chân đá vào người anh họ đang ôm đầu. Bộ ngực cao lớn của anh phập phồng và run rẩy dữ dội do hơi thở gấp gáp. Lúc này tôi không có tâm trạng ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. Lúc này tôi cũng chú ý đến cuốn truyện tranh bị xé thành từng mảnh trên mặt đất...

À, nó được cho là truyện tranh, và nó thực sự là một cuốn truyện tranh, nhưng nó hơi không chính thống, và nó là một bộ truyện tranh khiêu dâm có một chút góc cạnh.

Chẳng trách dì tôi lại tức giận như vậy. Tôi không ngờ rằng anh họ tôi, bề ngoài có vẻ là một người đàn ông lương thiện, lại thực sự thích thứ gì đó vượt quá tuổi tác ở độ tuổi trẻ như vậy. Bạn phải biết rằng tôi là một học sinh trung học cơ sở khi lần đầu tiên tôi mở "cánh cửa thế giới mới"! 

Học sinh tiểu học ngày nay có tiến bộ quá xa không? Thực ra tôi bắt đầu tiếp xúc với những thứ liên quan đến tình dục khi học lớp một. 

Nhưng đó không phải lỗi của anh họ tôi. Rốt cuộc, học sinh tiểu học bây giờ đã có điện thoại di động. Trên thực tế, họ biết nhiều thứ hơn và sớm hơn chúng ta ở thời đại đó. Đây là kết quả của sự phát triển của Internet và sự phổ biến của điện thoại di động. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh họ của tôi dù sao cũng là học sinh tiểu học, ở độ tuổi này anh ấy thực sự không nên tiếp xúc với những thứ này. Việc dì tôi tức giận như vậy là có lý. Suy cho cùng, cô ấy đặt kỳ vọng rất cao vào em họ của mình. Giờ đây cô đã tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai mà cô hết lòng nuôi dưỡng lại mắc phải sai lầm nghiêm trọng như vậy. Trong lúc cô tức giận, không thể tránh khỏi thất vọng và buồn bã. 

Trước sự mắng mỏ nghiêm khắc của dì, người anh họ tôi run lên như trấu, vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi, tôi chỉ đọc tiểu thuyết võ hiệp… chẳng phải đây là… cách thư giãn sau khi học tập mệt mỏi sao?”

Người cô dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào con trai mình, lạnh lùng nói: "Con học mệt, học mệt thế nào? Con có thể xem những thứ không phù hợp như vậy sao?"

"Hãy hỏi chính anh họ của bạn xem anh ấy có đọc thể loại truyện tranh này không?"

Mặc dù mục tiêu tra hỏi nghiêm túc của dì tôi là em họ của tôi, nhưng tôi lập tức lắc đầu và vội vàng đáp: "Dì ơi, con chưa bao giờ nhìn vào những thứ bừa bộn này!"

“Em ơi, anh không chỉ nói với em, học hành mệt mỏi có thể thư giãn, mà có rất nhiều cách để thư giãn. Và dù muốn đọc truyện tranh cũng đừng đọc những truyện tranh ảnh hưởng đến tâm trí trẻ con!”

"Ví dụ như truyện tranh hai mươi tiếng, chẳng hạn như truyện tranh bách khoa thú vị. Những truyện tranh này không chỉ có thể giải trí mà còn học được một số kiến ​​thức ngoại khóa. Chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Anh họ của em và anh thường thích đọc loại truyện tranh này."

Trước mặt dì và em họ, tôi tỏ thái độ trịnh trọng. Trên thực tế, điều này nửa đúng nửa sai. Tôi đã đọc những truyện tranh này nhưng thỉnh thoảng tôi mượn chúng từ các bạn cùng lớp. Tôi chưa bao giờ tự mua chúng. 

Tôi chưa bao giờ đọc những truyện tranh hời hợt như những truyện mà anh họ tôi đọc. Xét cho cùng, thể loại truyện tranh này chẳng là gì so với truyện tranh Hàn Quốc và Nhật Bản trên một số trang web. Tại sao tôi phải đọc loại rác này khi tôi có những lựa chọn tốt hơn? 

Rốt cuộc, anh họ tôi đã khám phá thế giới ít hơn anh họ tôi. 

Vừa nói, tôi vừa cúi xuống, đưa tay nhặt một phần cuốn truyện tranh mà dì tôi đã xé làm đôi trên mặt đất. Tôi nhướn mày trong tiềm thức. Bạn không cần phải mở từng trang sách mà chỉ cần đọc một trang là biết nội dung cuốn sách đó là gì. 

Nhưng tôi vẫn thản nhiên lật qua và nói với dì vẫn đang tức giận: “Dì, đừng tức giận. Cuốn sách này quả thực là tiểu thuyết võ hiệp, nhưng phong cách vẽ có chút lộ liễu. Anh họ của con dù sao cũng còn nhỏ, chỉ là tò mò mà thôi.”

"Chỉ cần ngươi dạy dỗ hắn cẩn thận, hắn nhất định sẽ không phạm phải sai lầm này nữa."

Khi dì và em họ của tôi gặp rắc rối như thế này, chắc chắn sẽ không thể kết thúc nếu không có người ngăn cản. Lúc này, vai trò của tôi phát huy tác dụng, nhường bước cho dì tôi và cho anh họ tôi cơ hội sửa chữa lỗi lầm. 

"Vâng, vâng, vâng, mẹ ơi, con chưa bao giờ đọc sách tục tĩu. Con chỉ thấy cốt truyện trong đó khá thú vị, nhưng khi con mượn sách, con không biết có trong đó... Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ đọc nữa. Sau này con sẽ chăm chỉ học tập và thi vào một trường đại học tốt!"

Cô em họ nhìn tôi với cặp mắt biết ơn, vội vàng gật đầu làm theo lời tôi và trấn an dì tôi. Lúc này, khát vọng sống sót của anh họ tôi rất mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, anh ấy đã phải chịu đựng sự đánh đập dã man của dì hơn nửa giờ trước khi tôi quay lại. 

"Thật sao? Tiểu Đào, đừng lừa dì..."

Vì thành tích của tôi suốt thời gian qua, dì vẫn tin tưởng tôi nên sau khi nghe tôi nói, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có phải đang làm ầm ĩ lên không. 

"Đương nhiên, ta làm sao có thể lừa gạt dì? Ngươi không tin ngươi nhìn xem?"

Vừa nói tôi vừa đưa cuốn truyện trên tay nhưng dì tôi không nhận. Ngược lại cô quay đầu sang một bên và nhổ nước bọt: “Tôi không muốn đọc.” Sau đó tôi quay đầu về phía đứa con trai đang quỳ trước mặt mẹ, nước mắt lưng tròng, lạnh lùng nói: "Lần này mẹ tha cho con, sau này con không được phép đọc những thứ lộn xộn, phải chăm chỉ học tập, biết không?"

"Mẹ, con làm được, từ nay con sẽ tập trung vào việc học!"

"Được rồi, dậy đi rửa mặt và chuẩn bị ăn tối."

Dì gật đầu, quay sang tôi nói: “Sao hôm nay Tiểu Đào về muộn thế?”

Tôi vội giải thích lý do về muộn.

Khi nghe tin tôi đang giúp giáo viên sửa bài, dì tôi không nói gì. Thay vào đó, cô ấy khen tôi vài lời. Sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn anh họ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm và nói lớn: "Nhìn anh họ của bạn kìa, anh ấy có thể giúp đỡ giáo viên ở trường. Anh ấy cũng có thể giúp dì tôi ở nhà bằng cách thỉnh thoảng rửa bát và dọn dẹp, và học cùng anh họ của bạn!"

"Hừ, biểu ca của ngươi tuy rằng có chút bất cẩn, nhưng có lúc ta thật sự ước gì nó là con trai của ta."

Thấy dì nói như vậy, tôi nhất thời cảm thấy có chút hãnh diện. Con tự nghĩ, dì ơi, con chỉ có thể làm cháu của dì thôi, quên con trai của dì đi, con không muốn bị dì thống trị như chị họ của con! 

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt lại cười vui vẻ nói: "Dì cũng là mẹ. Dì, từ nay về sau dì có thể gọi con là con, con nghĩ không sao đâu!"

Dì tôi thấy tôi còn có hứng thú đùa giỡn với dì, không khỏi liếc nhìn tôi một cái: “Thôi nào, chị họ của con thật thà như vậy, ta lo lắng thế là đủ rồi. Nếu còn có một con khỉ gầy gò nữa, ta cũng không mệt.”

Này, hóa ra là dì tôi vừa nói đến chuyện đó! 

Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy muốn tôi là con trai của cô ấy! 

Tôi tự nhủ, dì không muốn gọi tôi là con trai nên gọi tôi là chồng cũng được. Tối hôm đó anh cứ gọi tôi là chồng, khiến tôi hưng phấn gần như nổ tung ngay tại chỗ… Trong đầu tôi đang nghĩ xấu nhưng bề ngoài lại ngồi xuống với vẻ mặt nghiêm túc, đợi dì dọn cơm cho tôi. 

"Dì, sao dì không ăn?"

Sau khi dọn cơm cho chúng tôi, dì tôi bưng cho mình một bát canh nhỏ và uống cạn rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Tôi không có cảm giác thèm ăn!" Dì khẽ cau mày, lắc đầu giải thích: “Ta không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dạo này ta không có cảm giác thèm ăn gì cả.”

“Vậy sao cậu không đến bệnh viện kiểm tra?” Tôi vội vàng và lo lắng hỏi: “Anh đã ở đây được mấy ngày rồi, lỡ đói thì sao?”

Dì ngồi trên sofa gật đầu nói: “Chờ đến cuối tuần, khi con đi học mẹ còn phải nấu cơm cho con.”

Nghe xong, tôi rất cảm động và có chút tiếc cho dì nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi không phải là bác sĩ. 

Ăn tối xong thấy dì còn giận em họ nên tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa và nhận trách nhiệm rửa bát. Tất cả những gì tôi có thể làm cho dì tôi chỉ là những điều tầm thường này. Dì tôi vui vẻ khen ngợi, trừng mắt nhìn em họ tôi mà không nói một lời. Dưới cái nhìn vô hình của dì, anh họ tôi vội vã quay về phòng làm bài tập. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phức hợp Oedipus

Trường học, lớp 18, lớp 1.

"Phong trào Văn hóa Mới là một phong trào giải phóng tư tưởng chưa từng có trong lịch sử Trung Quốc hiện đại. Nó giương cao ngọn cờ dân chủ và khoa học, thực hiện một cuộc càn quét bạo lực đối với chế độ chuyên quyền phong kiến và hệ tư tưởng và văn hóa phong kiến, thúc đẩy sự thức tỉnh của người dân Trung Quốc, đặc biệt là giới trẻ có học thức, tạo điều kiện cho việc truyền bá chủ nghĩa Mác ở Trung Quốc, và chuẩn bị về mặt tư tưởng cho sự ra đời của Đảng Cộng sản Trung Quốc." 

Trên bục giảng, một người đàn ông Địa Trung Hải to lớn với mái tóc dài tới đỉnh đầu đang cầm một cuốn sách giáo khoa lịch sử. Ông vừa đi vừa lắc đầu giải thích những kiến ​​thức lịch sử trong sách giáo khoa và tóm tắt tầm quan trọng của Phong trào Văn hóa Mới trong lịch sử Trung Quốc. Anh đang định dịch nội dung trong sách giáo khoa thì đột nhiên bị một giọng nói bất ngờ từ bên dưới cắt ngang. 

"A! Ah! Ah, cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ!"

Khi những lời nói bất ngờ này vang lên, cả thế giới như dừng lại, lớp học trở nên im lặng đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Giáo viên lịch sử há hốc mồm tại chỗ, các học sinh cũng sững sờ.

Mọi người đều ngơ ngác như bị đóng băng. Mãi đến vài giây sau, mọi người mới đồng loạt nhìn về nơi phát ra âm thanh - vị trí của Liễu Tử Xuyên!

Tôi cũng giật mình. Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Tử Xuyên đang nằm trên bàn, ngủ say, khóe miệng hơi hé ra nước bọt chảy ra. Sắc mặt hắn hồng nhuận dị thường, mi mắt chớp chớp, vẻ mặt dâm đãng dâm đãng, nhìn rất hưng phấn.

Bạn cùng bàn bên cạnh sắc mặt tái nhợt, xấu hổ nhìn Lưu Tử Xuyên. Anh nhân cơ hội này lén giấu điện thoại di động trong ngăn kéo. Anh đang thích thú xem "Mẹ cô giáo xinh đẹp của tôi" trong lớp thì bất ngờ bị giọng nói của Lưu Tử Xuyên làm cho giật mình. Nghe nội dung, hóa ra anh đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Bạn cùng bàn của Lưu Tử Xuyên sợ hãi, biết rằng có chuyện không ổn. Khi tất cả các bạn cùng lớp nhìn qua, anh ta căng thẳng đến mức suýt khóc vì phạm tội ăn trộm, sợ bị bắt quả tang đang lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 

"Pian... Anh Xuyên... nhanh lên, dậy đi..."

Bạn cùng bàn nhanh chóng đẩy Lưu Tử Xuyên mấy cái, cố gắng đánh thức anh ta để chứng minh mình vô tội. Ai ngờ Liễu Tử Xuyên bắt đầu sủa như chó đực động dục, đẩy thân dưới lên trên. Rõ ràng anh ta đang vô cùng phấn khích, và cả bàn rung chuyển trước những cú đẩy của anh ta. Một tiếng đập mạnh vang lên, cái bàn gần như vỡ tung! 

"Ừ! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ thật gợi cảm!"

"A! A! Cảm giác thật tuyệt!"

Khi giọng nói của Lưu Tử Xuyên lại vang lên, các học sinh cuối cùng cũng phản ứng lại và bật cười. Các nam sinh cười với vẻ mặt mơ hồ, trong khi các nữ sinh xấu hổ đỏ mặt, chán ghét nhìn Lưu Tử Xuyên. Tiếng cười của mọi người tuy vang như sấm nhưng vẫn không đánh thức Liễu Tử Xuyên đang mơ đẹp! 

Nhìn thấy động tác dâm đãng của Lưu Tử Xuyên, trên trán Lưu Tử Xuyên xuất hiện mấy đường đen. Vẻ mặt anh vô cùng xấu hổ. Lúc này, anh thực sự muốn nói, tôi thậm chí còn không biết anh chàng này! 

Thật là xấu hổ! 

Nếu bạn có một giấc mơ khiêu dâm, hãy cứ thực hiện nó. Đừng hét lên. Trong lớp có rất nhiều bạn nữ. Anh thật vô đạo đức, anh trai của em! 

"Pian anh, dậy đi! Mẹ kiếp! Đừng đẩy em nữa, cái bàn sẽ vỡ mất!"

"Hahaha!"

Trong lúc tuyệt vọng, bạn cùng bàn của Lưu Tử Xuyên không thèm quan tâm đến việc đang ở trong lớp, thậm chí còn gọi biệt danh của Lưu Tử Xuyên. Điều này khiến các học sinh lại bật cười, gần như rơi nước mắt. Mặc dù họ thường gọi Lưu Tử Xuyên như vậy, nhưng họ chỉ dám gọi anh như vậy khi không có thầy. Bây giờ giáo viên lịch sử đã lên bục giảng!

Ngồi phía sau Lưu Tử Xuyên, tôi nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu cố gắng nhịn cười. Lưu Tử Xuyên quá đáng đến mức ngủ quên trong lớp và có một giấc mơ khiêu dâm với mẹ mình ... Đợi đã, Lưu Tử Xuyên thực sự đã mơ được ở bên mẹ mình!

Trời ơi, tôi mở to mắt, nghĩ đến trạng thái tinh thần của Lưu Tử Xuyên tháng này không tốt lắm phải không?

"Lưu Tử Xuyên!" 

Trên khuôn mặt của giáo viên lịch sử đầy những đường đen, khuôn mặt u ám như đang nhỏ giọt nước. Khuôn mặt dữ tợn của anh ta dường như được bao phủ bởi một lớp băng. Đôi mắt sắc bén của hắn đang nhìn chằm chằm vào Lưu Tử Xuyên dưới bục, trong mắt hắn dường như bộc phát tức giận, dùng ngàn dao chặt hắn thành từng mảnh!

Những ngày qua, anh tỏ ra khó chịu vì xếp hạng danh hiệu chuyên môn. Cơn tức giận bị kìm nén của anh cần gấp để tìm một kênh để trút giận. Bây giờ đối mặt với những lời lẽ tục tĩu của Lưu Tử Xuyên, đặc biệt là trong lớp học trang nghiêm, giáo viên lịch sử cuối cùng không khỏi bật ra tiếng!

"Lục Tử Xuyên!!!" 

Một tiếng sấm vang lên đột nhiên bùng nổ, giống như hổ gầm trong rừng. Độ ồn của tiếng nổ khiến màng nhĩ tôi có chút khó chịu. Điều này cho thấy sự tức giận của giáo viên lịch sử đáng sợ đến mức nào! 

Dưới tiếng gầm của giáo viên lịch sử, Lưu Tử Xuyên cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Anh mở đôi mắt ngái ngủ của mình và ngơ ngác nhìn xung quanh. Khi nhận ra mọi người đang nhìn mình chằm chằm, Liễu Tử Xuyên dường như hiểu ra điều gì đó trong giây lát. Đầu óc hắn nổ tung, sắc mặt tái nhợt! 

"Bùm!"

Lúc này, giáo viên lịch sử đã đứng trên bục ném cuốn sách giáo khoa lịch sử dày đặc ra, đánh vào đầu Lưu Tử Xuyên một cách vô tư. Kỹ năng đạt tỷ lệ trúng đích 100% dường như là tài năng mà tất cả các giáo viên đều sở hữu. 

Lưu Tử Xuyên còn có chút buồn bực đột nhiên nổi giận. Anh mở to mắt, đập bàn rồi đứng dậy. Anh ta tức giận trừng mắt nhìn giáo viên lịch sử đang đứng trên bục và nói: "Thử đụ tôi lần nữa xem."

Mặc dù Lưu Tử Xuyên bình thường cùng mọi người trò chuyện vui vẻ, nhưng anh chàng này vẫn là một thiếu niên, từ nhỏ đã được cưng chiều. Thầy dạy lịch sử cứ thế xoa xoa lòng tự trọng của mình xuống đất trước mặt cả lớp. 

Hơn nữa, Lưu Tử Xuyên vốn đã rất tức giận, bởi vì hắn vừa mới đụ người mẹ đã chờ đợi từ lâu của mình trong giấc mơ, thậm chí còn bị cặc của mình ấn vào lồn mẹ, nhưng vào thời điểm quan trọng nhất này, lại có người đánh thức hắn! 

Làm sao anh có thể chịu đựng được khi tỉnh dậy và thấy mình bị mất mặt, bị ai đó ném sách giáo khoa vào đầu? 

Thầy có chuyện gì thế? Cho dù hiệu trưởng tới, hắn cũng dám ngã ra ngoài! 

Bạn cùng bàn của Lưu Tử Xuyên sửng sốt, tôi cũng vậy. Mọi người trong lớp, kể cả mọi người, đều choáng váng trước sự hống hách của Lưu Tử Xuyên. Lúc này, hắn vẻ mặt hung dữ, dáng người cao gầy trong chốc lát dường như trở nên mạnh mẽ và độc đoán. Cơ thể gầy gò của anh bộc phát bạo lực mạnh mẽ. Có lẽ không ai ngờ rằng anh Pian, người thường hay cười nhạo mọi người, lại có một mặt ác độc như vậy. 

Giáo viên lịch sử vẻ mặt u ám, nhìn chằm chằm Lưu Tử Xuyên. Nếu như ánh mắt có thể giết người, Liễu Tử Xuyên hẳn là đã chết vô số lần! 

Đây là loại học sinh gì? Anh ta đã thực hiện hành vi tục tĩu như vậy trong lớp nhưng có vẻ như anh ta đã vô cùng oan uổng và thực ra còn tức giận hơn cả thầy giáo. Điều này có hợp lý không? 

"Xin lỗi!"

Lưu Tử Xuyên tức giận, gầm lên cao giọng và quan hệ tình dục với giáo viên lịch sử. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt, gần như không thể nhận ra. Đây có phải là Lưu Tử Xuyên suốt ngày cười đùa với tôi không? 

Bây giờ hắn còn đáng sợ hơn cả một con sư tử hung hãn, sự hung ác trên người khiến người ta rùng mình! 

Sau đó tôi nghiêng đầu đi vòng qua Lưu Tử Xuyên để nhìn giáo viên lịch sử đang chuẩn bị nổi điên lên trên bục giảng. Tôi tưởng rằng danh tiếng của giáo viên lịch sử này không tốt. Tôi nghe nói trước đây những học sinh chống lại ông đều đã được đưa vào bệnh viện. Lưu Tử Xuyên tuy cao lớn nhưng thể lực lại tương đối kém. Nếu giáo viên lịch sử bạo lực, làm tổn thương người khác, Lưu Tử Xuyên nhất định sẽ phải chịu thiệt. 

Huống chi, nếu hắn thật sự gây sự với giáo viên, danh tiếng của Lưu Tử Xuyên trong trường chẳng phải sẽ bị hủy hoại sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng cho anh ấy. Mặc dù Lưu Tử Xuyên có lỗi trong chuyện này nhưng ai đã coi anh ấy là bạn thân của tôi? Về mặt tình cảm, tôi không muốn Lưu Tử Xuyên phải chịu đau khổ. 

Hơn nữa, tôi vẫn là người quản lý lớp học này và tôi có trách nhiệm đứng lên giữ gìn trật tự trong lớp. 

Nghĩ đến đây, tôi đang định đứng lên thuyết phục Lưu Tử Xuyên thì hàng loạt giọng nói lạnh lùng lại vang lên trong phòng học. 

"Xin lỗi? Nếu tôi không xin lỗi, bạn có thể làm gì?"

Giáo viên lịch sử nheo mắt, nghiến răng nghiến lợi và vô cùng tức giận. Tính khí của anh cũng tăng lên. Ông là giáo viên tại một trường cấp 3 trọng điểm của tỉnh nhưng lại bị một đứa nhỏ mắng. Danh dự của người thầy ở đâu? 

"Nhìn bộ dạng của ngươi, ngươi là một tên lưu manh! Ngủ trong lớp, mộng mị, không có ý thức với giáo viên, hành động liều lĩnh, quả thực là đang làm mất uy tín của trường trung học trọng điểm cấp tỉnh của chúng ta! Nếu ngươi phá vỡ trật tự lớp học, ta sẽ đuổi học, bảo ngươi thu dọn đồ đạc và cút ra ngoài!"

"Sa thải tôi? Hahaha!"

Liễu Tử Xuyên sửng sốt một lát. Nghe được giáo viên lịch sử uy hiếp, hắn tựa hồ nghe được một câu nói đùa, hắc hắc nói: "Ngươi là giáo viên bộ môn còn muốn sa thải ta, ngươi có tư cách sao?"

Anh ta nói nguyên văn: "Anh sa thải ai đó chỉ cho tôi xem! Mẹ kiếp, một giáo viên tồi đã sa thải tôi! Hôm nay tôi đứng đây đợi anh sa thải tôi. Nếu anh sa thải tôi, tôi sẽ xin lỗi anh!"

Nhìn thấy ánh mắt cực kỳ khinh thường của Lưu Tử Xuyên, giáo viên lịch sử tức giận đến phát run lên. Ông chưa bao giờ nhìn thấy một học sinh kiêu ngạo như vậy sau hơn 20 năm giảng dạy. Nhìn thoáng qua anh đã biết đây chắc chắn là một quan chức thế hệ thứ hai giàu có nào đó! 

Nhưng vậy thì sao, anh ta là giáo viên, Liễu Tử Xuyên là học sinh! 

Giáo viên kỷ luật học sinh là chuyện đương nhiên! 

"Được được được! Ta lập tức đi tìm hiệu trưởng. Nếu hôm nay ngươi không ra khỏi trường, Tào Quốc Sinh ta sẽ lấy họ của ngươi!"

Giáo viên lịch sử Tào Quốc Thành không quan tâm đến việc lớp học đang diễn ra và giận dữ bước ra khỏi lớp. Không khí trong lớp đông cứng đến mức đóng băng. Mọi người đều nín thở và im lặng! 

Tôi muốn bình tĩnh lại sự việc và tự nhủ: “Ồ không, bây giờ đã quá muộn rồi. Mình không thể ra ngoài đuổi theo giáo viên lịch sử đang giận dữ trước mặt cả lớp, và dù có bắt kịp cũng chưa chắc mình sẽ thuyết phục được ông ấy”. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi tự học đi!"

Tôi đứng dậy, giơ tay hét to với các bạn cùng lớp xung quanh, sau đó nhẹ nhàng vỗ vai Lưu Tử Xuyên.

Lưu Tử Xuyên không hề mất bình tĩnh với tôi. Suy cho cùng, chúng tôi là bạn tốt, quen nhau từ hồi cấp hai. Anh ngồi xuống không nói một lời. Thấy vậy, các bạn cùng lớp cũng không nói một lời mở sách ra và bắt đầu tự học.

Trở lại chỗ ngồi, tôi nhìn bóng lưng Liễu Tử Xuyên trước mặt, trong lòng có chút xúc động. Tôi không ngờ rằng người bạn tốt của tôi cũng mắc chứng phức cảm Oedipus. Điều kỳ quặc hơn nữa là anh ấy đã có giấc mơ tình ái với mẹ mình trong lớp... Tôi không khỏi có chút sợ hãi khi nghĩ đến điều này. Suy cho cùng, tôi nghĩ về mọi thứ ngày này qua ngày khác và mơ về mọi thứ vào ban đêm. Vậy khi tôi ngủ vào ban đêm, tôi có nói chuyện trong giấc ngủ không? 

Rốt cuộc, khi tôi có những giấc mơ khiêu dâm, tôi thường mơ về mẹ hoặc dì của mình, và đôi khi là thầy Weiwei. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy sợ hãi. Có vẻ như tôi sẽ không thể chợp mắt trên bàn vào buổi trưa được. Nếu một kẻ như Lưu Tử Xuyên mà đùa giỡn, danh tiếng của lớp 18 tôi và thậm chí cả trường sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Liễu Tử Xuyên dường như đã nhận ra điều này sau khi tỉnh dậy. Ngồi trước mặt tôi, anh ta lấy tay ôm đầu, bực tức nắm lấy tóc. Chắc hẳn anh ta đã nhận ra rằng trò hề về giấc mơ khiêu dâm trong lớp sẽ lan truyền khắp khuôn viên trường nhanh như một cơn gió. 

Điều đáng buồn hơn nữa là đối tượng trong giấc mơ tình ái của anh ấy thực ra lại là mẹ của chính anh ấy! 

Anh Pian, lần này anh thật quá đáng! 

Trong lòng tôi tiếc thương Lưu Tử Xuyên, nhưng trong đầu lại nghĩ đến một người phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp. Với tư cách là bạn thân nhất của Lưu Tử Xuyên, tôi đương nhiên có cơ hội được gặp mẹ anh ấy. Với vẻ đẹp trưởng thành của dì Vạn Linh, việc Lưu Tử Xuyên có mặc cảm Oedipus là điều bình thường. 

Cũng giống như tôi, tôi đã phát triển một tình yêu nam nữ vượt xa mối quan hệ mẹ con, đối với người mẹ xinh đẹp ngày đêm gắn bó với tôi, và Lưu Tử Xuyên, một thiếu niên cũng đang trong thời kỳ nội tiết tố mạnh, đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Như vậy có thể giải thích được, trong tháng này trạng thái tinh thần của Lưu Tử Xuyên không tốt. 

Lưu Tử Xuyên, người vốn đã suy yếu do nghiện phim ảnh khiêu dâm lâu ngày, giờ lại mắc chứng phức cảm Oedipus. Tần suất thủ dâm có thể sẽ còn trở nên khó kiểm soát hơn trong tương lai. Rốt cuộc, anh ấy đã bắt đầu ngủ gật trong lớp! 

Khi thầy dạy lịch sử đi vắng, thời gian lặng lẽ trôi đi. 

Tiếng chuông leng keng! 

Chuông reo, học sinh nghỉ giải lao. Một số đi vệ sinh, một số trò chuyện với các bạn cùng lớp trong lớp. 

Từ tiếng trò chuyện và tiếng cười của các học sinh xung quanh, tôi có thể biết rằng trò hề trong lớp đã trở thành chủ đề bàn tán của các học sinh lúc này. Họ thấp giọng nói chuyện, thỉnh thoảng lại mỉm cười và liếc nhìn Lưu Tử Xuyên đầy ẩn ý. 

"Này, anh Pian, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Lưu Tử Xuyên vẫn còn có vẻ đau khổ vùi đầu, tôi nghiêng người về phía trước, đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

"Anh ơi, lần này danh tiếng của em thật sự bị hủy hoại rồi."

Lưu Tử Xuyên xoay người nằm trên bàn của tôi, vẻ mặt chán nản. Đương nhiên, những lời nhận xét của các bạn cùng lớp không thể lọt khỏi tai anh, anh có thể giận giáo viên, nhưng anh không thể là kẻ thù của cả lớp được phải không? 

Trừ khi cậu ấy thực sự không muốn ở lại ngôi trường này nữa. 

Ngoài ra, giáo viên lịch sử có thể cân nhắc ưu nhược điểm và lo lắng về danh tính của mình sẽ gây ra hậu quả gì cho mình, nhưng điều tương tự lại không xảy ra với các bạn cùng lớp. Suy cho cùng, không ai biết các bạn cùng lớp có gia cảnh vững vàng hay không. Dù sao đây cũng là trường cấp 3 tốt nhất thành phố, có thể có quan chức thế hệ thứ hai và người giàu thế hệ thứ hai như tôi cố tình che giấu gia cảnh, giữ kín danh phận. 

"Anh quá đáng phải không? Thực ra anh đang đối xử với dì Vạn Thanh..."

Tôi nhìn Lưu Tử Xuyên với vẻ mặt đầy ẩn ý, nửa cười nhưng không cười. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, Anh Đào, xin đừng nói nữa."

Lưu Tử Xuyên một tay che mặt, tay kia vẫy về phía tôi, vẻ mặt xấu hổ và bất lực. 

Tôi chỉ dùng điều này để trêu chọc anh ấy thôi. Thực sự, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, tôi cũng có phức cảm Oedipus. Tôi chỉ muốn nhân cơ hội này khám phá giọng điệu của Lưu Tử Xuyên và tìm kiếm sự đồng tình. Lưu Tử Xuyên tựa hồ rất kiêng kỵ chuyện này, không muốn nói thêm lời nào, liền đơn giản không theo đuổi nữa. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị thay đổi chủ đề, cô hiệu trưởng Weiwei xuất hiện ở cửa lớp và nhìn chúng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Lưu Tử Xuyên, ngươi ra ngoài một lát."

Lưu Tử Xuyên, người đang nằm trên bàn của tôi, run rẩy khi nghe điều này. Anh ấy bất lực nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phía cửa lớp, biến mất khỏi tầm mắt của tôi và các bạn cùng lớp cùng với cô Weiwei. 

Liễu Tử Xuyên mãi cho đến khi tiết học tiếp theo mới bắt đầu mới quay lại. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng cho người bạn thân này.

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ gặp lại Lưu Tử Xuyên cho đến khi tan học vào buổi chiều. 

Có phải anh ta thực sự bị sa thải?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự nghi ngờ của dì

Khi chúng tôi trở về nhà dì sau giờ học, chúng tôi ăn tối như thường lệ. Trời vẫn chưa tối hoàn toàn. Dì tôi, người lẽ ra phải đưa tôi và em họ đi dạo quanh khu phố để tiêu hóa, đột nhiên nói rằng dì thấy không khỏe và hôm nay sẽ không đi dạo. Cô bảo em họ tôi về phòng đọc sách trước khi tắm rửa và đi ngủ. 

Nhưng khi tôi đang định quay vào nhà nghịch điện thoại thì đột nhiên dì ngăn tôi lại. 

Hôm nay trở về, tôi nhận thấy sắc mặt của dì có gì đó không ổn, không khí trên bàn ăn cũng có chút quái dị hơn bình thường. Mặc dù tôi thường hành động tùy hứng nhưng tôi vẫn có khả năng quan sát cảm xúc của mọi người nên hôm nay tôi không nói một lời vui vẻ nào trước mặt dì mà cư xử như một đứa trẻ ngoan ngoãn như anh họ của mình. 

Suy cho cùng, cảnh hôm qua dì dạy em họ tôi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Nó khiến tôi nhìn thấy khía cạnh sư tử cái của dì tôi, và tôi thực sự cảm thấy hơi sợ dì từ tận đáy lòng. Cho dù đêm qua nhìn thấy tất và quần lót của dì trong phòng tắm, tôi cũng không dám nảy sinh ý nghĩ phạm thượng dù là nhỏ nhất như trước. 

Không có cách nào, áp lực từ dì quá mạnh. 

Mặc dù người cô dạy hôm qua là em họ chứ không phải tôi, nhưng khuôn mặt giống hệt mẹ tôi luôn khiến tôi có cảm giác bị áp bức và nghẹt thở mãnh liệt không thể giải thích được. 

Là một người dì cùng cha mẹ với mẹ tôi, cùng một dòng máu, bà quả thực có thể coi là một nửa của mẹ tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi có tâm lý như vậy. 

Tôi thấy dì gọi tôi có chút nghiêm túc, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi có một linh cảm không rõ ràng trong lòng mà không rõ lý do. 

Nhưng trước mặt dì, tôi vẫn ngoan ngoãn nhìn dì nói: “Có chuyện gì vậy dì?”

Dì tôi nghiêm túc nhìn tôi chằm chằm, cho đến khi tôi cảm thấy hơi sợ hãi trước ánh mắt của dì và không thể không tránh ánh mắt của dì. Sau đó dì tôi đang ngồi trên ghế sofa chỉ vào chiếc ghế sofa nhỏ bên phải. 

“Ngồi xuống đi, dì có chuyện muốn hỏi con.”

"Vâng!"

Tôi ậm ừ rồi bước tới ngồi xuống.

“Dì muốn hỏi cháu một chuyện.” Sau khi tôi ngồi xuống, dì tôi hít một hơi thật sâu. Vẻ do dự ban đầu trên mặt cô dần dần biến mất, thay vào đó là sự quyết tâm và dũng khí. 

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm. 

Và bây giờ, dưới ánh mắt có phần gượng ép của dì, tôi không dám nhìn thẳng vào dì. Thay vào đó, tôi hơi cúi đầu và gật đầu nhẹ, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Trực giác mách bảo tôi, điều cô tôi hỏi chắc chắn không phải là chuyện tốt, nhưng cũng là một chuyện rất quan trọng. 

Chẳng lẽ... Trong đầu tôi hiện lên hàng ngàn ý nghĩ, tim tôi chợt rung lên, tôi có chút hoảng sợ, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. 

“Con có nhớ lần trước mẹ con về là ngày nào không?”

Dì tôi đột nhiên lên tiếng, nghiêm túc nhìn tôi và hỏi: “Hôm sau chúng tôi uống rượu rất muộn mới về.”

“Có ai khác ở cùng mẹ con và mẹ vào lúc đó không?”

Bùm!

Tâm trí tôi giống như một tiếng sét ngay lập tức nổ tung thành trống rỗng. Đúng như dự đoán, trực giác bên trong của tôi đã đoán đúng. Điều dì tôi hỏi không những không phải là điều tốt mà còn là một sự kiện lớn có thể gây ra lở đất và sóng thần! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy da đầu tê dại, nổi da gà khắp người và cơ thể khẽ run lên. Dù lý trí cuối cùng bảo tôi phải bình tĩnh và bình tĩnh nhưng tôi không thể để dì thấy điều gì bất thường ở mình. 

Nhưng vì thiếu kinh nghiệm với thế giới, tôi không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi bên trong và cơ thể bất giác run rẩy. 

Tôi biết mình không thể im lặng được nữa, nếu không dì chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi vì sự khôn ngoan của dì, nên tôi ngẩng đầu lên, cố gắng giữ bình tĩnh, bối rối nhìn dì, với vẻ mặt như đang nghĩ về ký ức. 

"KHÔNG!" Tôi dừng lại, cân nhắc lời nói của mình rồi nói tiếp: “Lúc đó tôi đang chơi game trong phòng khách, đang định đi tắm thì nghe thấy bên ngoài có người mở cửa, nhưng sau tiếng ồn ào đó rất lâu tôi vẫn không mở cửa.”

“Vậy nên anh đi ra mở cửa, lúc mở cửa chỉ thấy mẹ và em đang say khướt đứng ở cửa.”

"Không có ai khác xung quanh bạn vào thời điểm đó và mẹ hầu như không thể tỉnh táo."

Khi tôi nói những lời này, tôi quan sát vẻ mặt của cô tôi và thấy rằng cô ấy chỉ có chút nghi ngờ, và không tìm thấy bằng chứng xác thực nào. Tôi dần bình tĩnh lại, cho rằng mọi bằng chứng tối hôm đó đã bị “tiêu hủy”, hơn nửa tháng sau, dù dì tôi có nghi ngờ cũng không tìm được bằng chứng nào buộc tội tôi.

Nghĩ đến đây, tôi trở nên bình tĩnh hơn, trái tim vốn đang hỗn loạn của tôi cũng trở lại bình tĩnh. 

Tuy rằng không biết tại sao dì lại đột nhiên hỏi chuyện này, nhưng chỉ cần cho dù chết cũng không chịu thừa nhận, ta sẽ bất khả chiến bại! 

“Nói cách khác, cậu không chắc chúng tôi đã gặp ai trước khi quay lại à?”

Dì khẽ cau mày, trầm ngâm suy nghĩ, vẻ mặt trầm ngâm. 

"Ừ, tôi không biết!" Tôi vội vàng gật đầu, nghĩ rằng sẽ thật hoàn hảo nếu tôi có thể truyền lại sự nghi ngờ của dì tôi cho người khác. Thấy cô càng cau mày chặt hơn, tôi nói thêm: “Lúc đó mẹ em nói là Cục trưởng Cục Công Thương và tài xế đưa em về.”

“Cho nên tôi đoán rằng lẽ ra anh ta nên đưa cô đến lối vào khu dân cư hoặc thang máy rồi rời đi.”

“Dù sao lúc đó mẹ cũng khó có thể tỉnh táo, lúc mẹ mở cửa còn có thể ôm con!”

Thấy phân tích của tôi rõ ràng và logic, dì không khỏi nhẹ nhàng gật đầu theo dòng suy nghĩ của tôi. Ngay cả khi cô ấy nghi ngờ điều gì đó, cô ấy vẫn chưa nghi ngờ tôi là cháu trai. Suy cho cùng, trong tiềm thức của dì, tuy tôi có hơi nghịch ngợm nhưng tôi nhất định sẽ không làm điều gì có hại. Cô tin rằng với tính cách và trình độ học vấn của chị gái và anh rể tôi, những đứa trẻ cô dạy sẽ không tệ.

Nhưng dì tôi đã bỏ qua một điều. Mặc dù tôi là đàn em và là họ hàng thân thiết nhất của cô ấy nhưng tôi cũng là một người đàn ông bình thường đã thức tỉnh ý thức tình dục của mình. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không thể kiểm soát được chuyện đã xảy ra đêm đó, đặc biệt là một thiếu niên có khả năng tự chủ kém nhất như tôi... Sau khi nghe tôi phân tích, dì tôi cảm thấy không thể hỏi được. Nguyên nhân là do mấy ngày gần đây cô ăn không ngon miệng và ăn gì cũng cảm thấy buồn nôn. Ngoài ra, kỳ kinh nguyệt đáng lẽ phải đến vào giữa tháng của cô ấy đã không đến trong vài ngày. Thế là đến buổi chiều, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Sau đó cô nhanh chóng kiểm tra Baidu trên điện thoại di động của mình. Hầu hết các câu trả lời trên Baidu đều là mang thai.

Điều này khiến dì bị sốc. Chú của cô đã không chạm vào cô trong vài tháng vì ông bận công việc. Làm sao cô ấy có thể mang thai mà không có lý do? Dì càng nghĩ càng thấy sợ hãi. Cô suy nghĩ rất lâu và cảm thấy khả năng duy nhất là vào cái đêm cô và mẹ say khướt trong bữa tiệc nửa tháng trước...

Khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu cô, dì cô ngay lập tức sợ hãi trước những suy nghĩ của mình. Nếu suy đoán của cô là đúng, cô căn bản không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào! 

Gia đình cô sẽ tan nát mất! 

Cuộc sống của cô ấy sẽ bị hủy hoại hoàn toàn vì điều này! 

Con trai và chồng bà sẽ xấu hổ! 

Ôi chúa ơi! 

Lòng Diệp Ngọc Đình rơi xuống đáy. 

Thế là đến chiều, cô nấu xong bữa tối trong tâm trạng tuyệt vọng. Sau khi tôi và chị họ đi học về và ăn tối xong, cô ấy kìm nén sự bất an trong lòng, dìu chị họ về phòng rồi gọi điện cho tôi. 

Vì lời nói của tôi không chê vào đâu được nên dì tôi không hề nghi ngờ tôi, rồi dì nghĩ đến những khả năng khác. 

Trước hết, đêm đó chị gái cô đã cùng cô về, và vì chị cô gần như không thể tỉnh táo nên tài xế, giám đốc Cục Công Thương, chắc chắn không có cơ hội tấn công họ trên đường về. 

Thứ hai, suy đoán của cô lúc chiều chỉ dựa trên sự nghi ngờ không có bằng chứng. Có lẽ cô ấy bị bệnh nặng nên dì cô ấy đã không đến trong vài ngày. Có lẽ là do tối hôm đó cô uống quá nhiều nên cơ thể bị tổn thương. 

Cuối cùng, mọi thứ trên Baidu có thể không đáng tin cậy. Rốt cuộc, Baidu hiện xếp hạng họ đầu tiên đối với những người trả nhiều tiền hơn. Nếu bạn chỉ kiểm tra cơn ho, nó sẽ cho bạn biết đó là ung thư phổi hay gì đó. Rốt cuộc, khi Baidu gặp bác sĩ, bệnh ung thư bắt đầu. 

Nghĩ đến đây, trong lòng lo lắng của dì cô bình tĩnh lại một chút, nghĩ rằng cô không thể chờ đợi thêm được nữa, ngày mai sẽ đến bệnh viện kiểm tra xem có chuyện gì, nếu không mấy ngày nay cô sẽ không thể yên tâm. 

Người dì vốn định đợi đến cuối tuần không bận nấu ăn đột nhiên thay đổi quyết định. Ngày mai cô ấy sẽ đến bệnh viện thành phố. 

Vì tôi không biết gì về điều này nên tôi cũng không biết dì tôi đang nghĩ gì. Khi thấy vẻ mặt dì dần dần bình tĩnh lại, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng rằng cuối cùng tôi đã vượt qua bài kiểm tra này và sau này dì tôi sẽ không hỏi lại nữa phải không? 

Đương nhiên dì tôi không biết lúc này tôi đang nghĩ gì. Cô chỉ xua tay bảo tôi về phòng nghỉ ngơi sớm. Tuy nhiên, cô ấy ngồi trên ghế sofa và lấy điện thoại di động ra, mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thầy chủ động Weiwei

Bấm vào! 

Về đến phòng, tôi vặn tay nắm cửa, xoay người tựa vào cửa. Tôi từ từ nhắm mắt lại và thở ra. Nếu dì tôi tiếp tục đặt câu hỏi, tôi thực sự không thể đảm bảo liệu mình có bộc lộ sai sót nào hay không. 

May mắn thay dì tôi đã chủ động kết thúc chủ đề này. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một sự xáo trộn trong lòng. Lâu như vậy, hôm nay dì đột nhiên hỏi, chẳng lẽ mấy ngày nay dì không khỏe có liên quan đến sao? 

Nhưng hậu quả của việc say rượu sẽ không kéo dài lâu như vậy phải không? 

Tôi đã rất bối rối. Nhiều suy nghĩ khác nhau lóe lên trong đầu tôi trong giây lát, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ suy nghĩ nào. 

Suy cho cùng, buổi tối với dì là lần đầu tiên của tôi. Tôi có thể tự dạy mình các kỹ năng và tư thế làm tình qua AV hoặc tiểu thuyết, nhưng khi còn là thiếu niên, tôi không thể hiểu được kiến ​​thức sinh lý của phụ nữ cũng như phản ứng của cơ thể khi mang thai. Nhà trường không dạy điều này nên tôi không nghĩ đến việc mang thai. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng tôi có một dự cảm không rõ. 

Trực giác này khiến tôi bồn chồn. 

cắn! 

Một tin nhắn báo cắt ngang dòng suy nghĩ lo lắng của tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và thấy một chấm nhỏ màu đỏ trên Soul. Tôi không cần đoán rằng chính cô Weiwei đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Nghĩ đến lần cuối cùng tôi giúp cô Weiwei sửa giấy tờ trong văn phòng và liếm cốc nước mà cô Weiwei đã uống khi đang trong nhà vệ sinh, tôi không khỏi cảm thấy nóng trong người, tự hỏi khi nào mình mới có thể đến gần cô Weiwei hơn trong thực tế! 

Tôi bước đến giường và ngồi xuống, mở ứng dụng di động. 

Thầy Vi Vi: “Em có ở đó không?”

"Tôi sẽ trực tuyến ngay lập tức khi nghe thấy cuộc gọi của bạn!" Tôi gõ lại ngay lập tức. 

Thầy Weiwei: "Than ôi (thở dài) (thở dài) (thở dài)"

"Sao vậy chị Vi Vi? Chị gặp chuyện phiền phức à? Chị có sao không? Nếu trời sập, em cũng sẽ ở đó giúp chị khiêng..."

Tôi cau mày nghĩ rằng lớp 18 của chúng tôi đã làm khá tốt trong kỳ thi thử vừa qua. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô Weiwei lẽ ra phải vui mừng, tôi thấy lớp học gần đây khá bình thường!

Nếu không phải chuyện công việc thì đó là chuyện riêng tư. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mong chờ. Nếu tôi có thể giải quyết chuyện riêng tư của thầy Vi Vi thì tôi sẽ có cơ hội phát triển hơn nữa mối quan hệ của chúng ta. Tôi sẽ có nhiều đòn bẩy hơn khi thú nhận danh tính của mình với thầy Weiwei trong tương lai! 

Suy cho cùng, thầy Weiwei là một người rất tình cảm. 

Nhưng những gì thầy Weiwei nói tiếp theo đã phá vỡ ảo tưởng của tôi. 

Thầy Vi Vi: “Nói cho tôi biết, hiện tại học sinh trung học đang nghĩ gì?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Vì sao thầy Vi Vi lại đột nhiên hỏi chủ đề này? 

Nhưng ngay lập tức tôi nhận ra sự náo động của Lưu Tử Xuyên trong lớp hôm nay. Sau khi cô giáo Weiwei gọi anh ấy ra khỏi lớp sau giờ học, tôi không bao giờ gặp lại Lưu Tử Xuyên nữa. 

Tôi thầm nghĩ, ý tứ lời nói của thầy Vi Vi có liên quan gì đến Lưu Tử Xuyên không? 

Tôi có chút lo lắng cho Lưu Tử Xuyên, vội vàng đáp: “Ừ, chúng ta đều học cấp 3. Mặc dù điểm số của tôi khi học cấp 3 không tốt lắm nhưng tôi không nghĩ gì khác ngoài việc học.”

Để tạo ấn tượng tốt cho cô Weiwei, tôi trả lời một cách thản nhiên, với vẻ tự ti và khoe khoang. 

Tuy nhiên, tôi đã quên những gì tôi đã nói trước đó, nhưng cô Weiwei lại nhớ rõ ràng. 

"Haha, miệng của đàn ông thật dối trá. Lần trước ai nói rằng anh ta hồi cấp 3 đã phải lòng giáo viên cấp 3 của mình và mơ thấy mình mặc quần jean? Trong đầu anh ta tràn ngập những suy nghĩ không lành mạnh?"

"Ừ, quân tử thì dâm đãng nhưng không dâm đãng, dựa vào tình cảm chứ không phải lễ nghi. Tôi chỉ quý trọng phụ nữ xinh đẹp và chưa làm điều gì có hại cho thiên nhiên. Những người được gọi là thánh nhân trong việc làm đều không quan tâm đến trái tim của họ. Trên đời không có người hoàn hảo. Chị Vi Vi, chị không có người nào khiến chị ngưỡng mộ và có suy nghĩ quá đáng về anh ta sao? Tôi nghĩ con người không thể kiểm soát được bản chất của mình!"

"Hừ, đây là một đám nói bậy bạ, cũng thật mạnh mẽ!"

"Dù sao thì, đàn ông các ngươi đều là động vật suy nghĩ bằng thân dưới, thật sự là làm ta bực mình. Hồi trung học ta tưởng các ngươi là người dị thường về mặt tinh thần, nhưng hôm nay học sinh của ta thậm chí còn cực đoan hơn các ngươi!" 

Khi cô giáo Weiwei nói điều này, trái tim tôi đập thình thịch. Quả nhiên là đang nói tới Liễu Tử Xuyên.

“Ồ, đi quá xa thế sao?”

"Hắn, hắn... hắn cư nhiên ngủ trong lớp, còn chữa trị cho mẹ mình..."

"Hơn nữa, hắn còn mâu thuẫn với thầy!"

Thầy Weiwei định kỳ giải thích vài từ nhưng không đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng, với tư cách là một cô gái trẻ, với nghề giáo viên nghiêm túc, dù chỉ tán gẫu trên mạng, điều cấm kỵ phi đạo đức về một cậu bé mơ mộng dâm ô và ham muốn mẹ ruột của mình vẫn khiến cô khó nói ra. 

Tôi suy nghĩ một chút, cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, lần đầu tiên bày tỏ sự tức giận giống như cô Weiwei và đứng về phía cô ấy. 

"Hiểu rồi, điều này quá đáng. Học sinh trung học ngày nay nổi loạn như vậy sao? Than ôi, Internet phát triển quá mức là điều không tốt cho trẻ em. Việc cậu ấy có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy chắc chắn có liên quan đến những thứ lộn xộn mà cậu ấy thường đọc trên mạng."

Lúc này, tôi hóa thân thành Thần Công lý và chỉ trích Lưu Tử Xuyên dưới góc nhìn của Thầy Weiwei. Dường như tôi đã quên mất việc tôi và Lưu Tử Xuyên cùng hội cùng thuyền. Suy cho cùng thì ai cũng có tiêu chuẩn kép! 

Anh chẳng thể làm gì được đâu, anh bạn, hãy hy sinh danh tiếng của mình vì hạnh phúc tình dục của tôi. 

Tận đáy lòng, tôi thầm xin lỗi Lưu Tử Xuyên. 

Sau đó tôi nhìn ra tình hình liền chuyển chủ đề: “Những học sinh như vậy phải xử lý nghiêm khắc, không biết trường các bạn xử lý thế nào?”

Đây là mục đích thực sự của tôi. Dù sao thì tôi và Lưu Tử Xuyên đã là bạn thân nhiều năm rồi. Tôi không muốn anh ấy bị đuổi học vì sự việc này. Nếu không thì sau này ai sẽ cung cấp cho tôi “tài liệu học tập”! 

"Hừ, ta không đề cập tới chuyện này cũng không sao, nhưng nhắc tới lại càng tức giận hơn. Chú ta là phó hiệu trưởng, ngươi nghĩ nhà trường có thể làm gì?"

“Nhà trường xin bố mẹ cậu ấy đưa cậu ấy về học vài ngày trước khi quay lại trường”.

Tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Thật tốt là tôi đã không sa thải anh ta trực tiếp. Rốt cuộc, anh chàng này là bạn thân nhất của tôi!

Nhưng có thể đoán được, Lưu Tử Xuyên về đến nhà nhất định sẽ bị đánh. Dì Vạn Linh phát hiện ra rằng con trai bà thực sự có những suy nghĩ bất thường về bà với tư cách là một người mẹ, thậm chí còn khóc trong lớp khi mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. Bạn có thể tưởng tượng hai mẹ con sẽ khó xử như thế nào khi họ hòa hợp với nhau trong tương lai. Dù là dì Vạn Linh hay Liễu Tử Xuyên, giữa họ cũng phải có khoảng cách!

"Được rồi, nhưng nếu học sinh có vấn đề về hành vi thì đó là trách nhiệm của phụ huynh. Cô là giáo viên, cô chỉ chịu trách nhiệm về việc học của các em, cho nên chị Weiwei, cô không cần lo lắng về điều này. Đây là đấu đá nội tâm không cần thiết!" 

Tôi gõ nhanh bàn phím để soi sáng cho cô Weiwei.

Thế là chúng tôi thôi đề cập đến vấn đề này và trò chuyện như thường lệ. 

"Thành thật mà nói, bạn đã cố gắng tìm hiểu tôi chưa?"

Đang trò chuyện, Vi Vi sư phụ đột nhiên đổi chủ đề, hỏi vấn đề này.

Tôi choáng váng. Không ngờ thầy Vi Vi lại đột nhiên xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ này. Tôi nghĩ, có phải tất cả phụ nữ xinh đẹp đều rất nhạy cảm và thông minh? Nhìn tin nhắn của thầy Vi Vi gửi đến, tôi do dự một chút, suy nghĩ nên trả lời thế nào. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nhận được một tin nhắn khác từ thầy Weiwei. 

"Anh có muốn yêu em không?"

Bên kia, Điền Vi Vi đang tao nhã nằm trên ghế sô pha trong phòng khách sáng như ban ngày, nói lời này mà không biết mình đang nghĩ gì. 

Cô độc thân từ khi sinh ra và luôn kiên quyết chờ đợi một tình yêu trong sáng nhưng lại không biết tình yêu là gì. Hầu hết bạn bè cùng tuổi của cô đều đã yêu hoặc thậm chí đã kết hôn và có con nhưng bên cạnh cô vẫn chưa có ai. 

Trong nháy mắt đã đến lúc phải chạy ba. 

Cuộc đời còn dài lắm, và bạn biết những thăng trầm. Nếu không đợi được người đó, liệu bạn có chết một mình không? 

Người thì đi làm, người thì nấu ăn, người thì xem phim, người thì đến bệnh viện khám bệnh...

Điền Vi Vi có chút sợ hãi. Mặc dù cô cố gắng không nghĩ tới nhưng đôi khi cảm giác cô đơn lại ập đến trong lòng, có một số suy nghĩ vô tình xâm nhập vào đầu cô, khiến cô cảm thấy lo lắng...

Có lẽ tình yêu đích thực không phải là chờ đợi mà là chủ động đi tìm rồi chạy theo cả hai hướng! 

Trong khoảng thời gian này, Điền Vi Vi suy nghĩ rất nhiều, quyết định chủ động ra tay. 

Và một cư dân mạng thế hệ thứ hai giàu có đã trò chuyện trực tuyến với cô ấy gần đây là khá tốt. Mặc dù chưa từng gặp qua, hơn nữa anh chàng này còn có chút khiêu dâm, nhưng không phải con trai đều như vậy sao? 

Chỉ là bọn họ không giấu giếm, nhưng Điền Vi Vi cảm thấy loại thiếu niên thành thật cởi mở này tốt hơn nhiều so với loại thiếu niên nói không có ý gì. Nếu một người đàn ông không có ham muốn thì anh ta có vấn đề về thể chất hoặc tinh thần. 

Thiên Vi Vi, từ khi còn nhỏ đã luôn là một cô gái ngoan và một học sinh giỏi, đã nảy sinh tình cảm rất lớn với nam cư dân mạng có phần nghịch ngợm nhưng bản chất không xấu này, nếu không cô sẽ không chịu đựng được việc anh ta trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. 

Đương nhiên, nguyên nhân đối phương là thế hệ thứ hai giàu có cũng không thể loại trừ. 

Đây không phải là sự tôn thờ tiền bạc của Thiên Vi Vi. Cô không còn là một cô bé ngây thơ nữa. Cơ sở kinh tế quyết định kiến ​​trúc thượng tầng. Cô không muốn phải lo lắng về những thứ tầm thường như nhu cầu thiết yếu hàng ngày như củi, gạo, dầu, muối sau khi kết hôn. 

Nếu chất lượng cuộc sống của hai người cùng nhau không tốt bằng khi ở một mình thì ở bên nhau có ích gì? 

Vì vậy sau khi cân nhắc toàn diện, Điền Vi Vi cảm thấy nam cư dân mạng mà cô đang trò chuyện trực tuyến đều đáp ứng được yêu cầu của cô về mọi mặt, ngoại trừ ngoại hình và chiều cao. 

Và cô ấy cũng có thể cảm nhận được người kia đang quan tâm đến mình. Nếu không thì có gì mà dành cả ngày trò chuyện trực tuyến với một cư dân mạng chỉ là người thật mà không có mục đích gì! 

Vì vậy, Thiên Vi Vi quyết định chủ động lần này để tìm kiếm tình yêu mà cô hằng mong ước. 

Trước khi ba mươi tuổi, ta Điền Vi Vi nhất định phải độc thân! 

"Anh không độc thân à?" Thấy tôi hồi lâu không trả lời, cô Vi Vi lại hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Bàn tay trả lời của tôi lúc này hơi run lên. Tôi còn chưa nghĩ ra nên trả lời cô Vi Vi thế nào, cũng không ngờ cô Vi Vi lại chủ động như vậy. 

Trong giây lát, tôi không thể phản ứng được. 

Cô giáo Weiwei thực sự muốn độc thân! 

Hơn nữa, cô ấy không chọn người cầu hôn thực sự mà chọn tôi, một cư dân mạng chưa bao giờ là người thật! 

Nghĩ mà xem, nếu người theo đuổi trên thực tế có thể đáp ứng được tâm nguyện của cô Vi Vi thì cô đã chọn đồng ý với anh từ lâu, đến bây giờ cô cũng sẽ không độc thân. Hiển nhiên, trên thực tế những kẻ truy đuổi đều không phù hợp với mong muốn của thầy Vi Vi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút lo lắng, bởi vì cô Vi Vi lúc này vẫn chưa biết thân phận thực sự của tôi, cho dù hiện tại tôi đồng ý yêu cô ấy, quan hệ với cô ấy đã tiến thêm một bước. 

Nhưng lời nói dối sớm hay muộn cũng sẽ bị vạch trần. Nếu ngày đó đến, cô Vi Vi có thể tiếp nhận tôi không?

Nghĩ lại thì thấy không thực tế chút nào. Tôi và thầy Weiwei cách nhau mười hai tuổi. Tôi không quan tâm đến tuổi của thầy Weiwei. Suy cho cùng, một người đẹp như cô Weiwei càng trưởng thành thì càng trở nên hấp dẫn. Nhưng khi cô ấy ba mươi bốn mươi tuổi, tôi chỉ khoảng ba mươi khi cô ấy trưởng thành. Đó là thời điểm rồng hổ hung dữ, những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như thầy Weiwei sẽ chỉ trở nên hấp dẫn hơn đối với tôi. 

Hơn nữa, thầy Weiwei còn nhỏ hơn mẹ và dì tôi vài tuổi. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến tuổi của mẹ và dì, vậy làm sao tôi có thể quan tâm đến tuổi của cô Weiwei?

Nhưng đây chỉ là mong muốn của tôi. Tôi không quan tâm cô Weiwei lớn hơn tôi mười hai tuổi, nhưng cô Weiwei không nhất thiết phải quan tâm đến việc tôi nhỏ hơn cô ấy mười hai tuổi. Rốt cuộc, cô có thể giữ trinh tiết cho đến năm 28 tuổi cho một tình yêu trong sáng. Điều này cho thấy cô giáo Weiwei rất coi trọng các mối quan hệ. Liệu tôi, một học sinh trung học, có thể cho cô ấy hạnh phúc mà cô ấy mong muốn được không? 

Tuy nhiên, tôi thực sự là một người giàu có thế hệ thứ hai và là một quan chức thế hệ thứ hai. Tôi đã không nói dối cô Weiwei về điều này. 

Nhưng cô Weiwei đã chủ động làm việc này nên tôi không thể từ chối đúng không? Nếu không chúng ta sẽ không thể trò chuyện được nữa. 

Hơn nữa, ngay từ đầu tôi đã có suy nghĩ về cô Weiwei, nhưng nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, tôi lại chùn bước, chẳng phải anh Ye là một con rồng sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không còn tự phụ nữa mà gõ tin nhắn trả lời: "Tất nhiên là tôi muốn có một người bạn gái có thân hình đẹp như vậy!"

"Nhưng tôi vẫn chưa biết bạn ở thành phố nào?"

Để tiếp tục chủ đề này, tôi bắt đầu hướng dẫn cô Weiwei chủ động giải thích tình huống của cô ấy. Suy cho cùng, khi trò chuyện với một cô gái, bạn phải làm cho đối phương có thể chấp nhận cuộc trò chuyện. Nếu bạn để cô gái tiếp tục chủ động nói chuyện, cuối cùng sự kiên nhẫn của cô ấy sẽ cạn kiệt và chủ đề đương nhiên sẽ kết thúc. Đây là kỹ năng đàm thoại tôi học được trên mạng để thu hút các cô gái. 

Thầy Vi Vi thành thật trả lời: “Tôi ở thành phố Kinh Châu, em ở đâu?”

Dù đã biết trước đáp án nhưng tôi vẫn ngạc nhiên đáp: "Gần thế sao? Tôi ở thành phố Giang Châu!"

Không có cách nào, nếu cô Vi Vi biết tôi cũng ở thành phố Kinh Châu, nếu cô ấy đòi gặp, chẳng phải sẽ bị lộ sao? 

Và tôi không thể nói về khoảng cách quá xa. Ban đầu, chúng tôi đã hẹn hò trực tuyến. Nếu chúng ta còn cách xa nhau ngàn dặm, cô Vi Vi có lẽ sẽ có cảm giác xa cách với tôi. 

Suy cho cùng, những người yêu nhau nhiều năm có thể bị chia cắt bởi yêu xa, chưa kể mối quan hệ trực tuyến mà tôi và thầy Weiwei vừa thiết lập ngay từ đầu đã không bền chặt lắm và tạm thời không thể chịu đựng được thử thách lớn như vậy. 

Vì vậy, người ta nói rằng tôi đang ở thành phố Giang Châu, một thành phố lân cận với thành phố Kinh Châu. Có thể nói là vừa gần vừa xa. 

cắn!

Nghĩ đến sự hóm hỉnh của mình, tôi thầm tự hào. Lúc này, thầy Weiwei lại gửi một tin nhắn khác. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Xác nhận mối quan hệ với thầy Weiwei

"Tôi có đẹp không?"

Cô giáo Weiwei thực sự đã chủ động gửi một bức ảnh selfie. Bạn nên biết rằng cô ấy chưa bao giờ đăng ảnh khoe mặt trong nguồn cấp dữ liệu Soul của mình. Tất cả đều là những bức ảnh selfie từ phía sau hoặc được mã hóa khuôn mặt của cô ấy chỉ để khoe dáng. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động gửi ảnh selfie cho tôi, rõ ràng là nghiêm túc! 

Tim tôi đập nhanh hơn khi tôi tự hỏi phải làm gì. Phải chăng đây là một gợi ý, nghĩa là tôi phải gửi một bức ảnh selfie như một phép lịch sự? Suy cho cùng, dù là hẹn hò trực tuyến thì nhau cũng mong đợi đối phương trông như thế nào, phải không? 

Cô giáo Weiwei khi còn là một cô gái đã chủ động gửi ảnh của mình, ẩn ý rất rõ ràng. 

Nếu bây giờ tôi chụp ảnh khuôn mặt của mình và gửi cho bạn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Kết cục duy nhất là bị thầy Weiwei chặn và xóa tư cách bạn bè, sau này cả hai chúng ta gặp lại nhau ở trường sẽ rất xấu hổ. 

Nghĩ đến hậu quả như vậy, tôi chợt rùng mình. 

Nhưng lúc này không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể giả vờ bối rối đáp: "Chà, tôi không ngờ chị Ngụy lại có thân hình chuẩn và ngoại hình đẹp như vậy. Tôi cảm thấy như mình đã kiếm được rất nhiều tiền với một người bạn gái như em!"

Sau đó tôi lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của thầy Weiwei. 

Nhưng đợi mấy phút, đối phương không có phản ứng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Chắc chắn rồi, khi cô Weiwei thấy tôi đã lâu không gửi ảnh cho cô ấy, cô ấy nghĩ rằng tôi không hiểu ý cô ấy nên phải khéo léo bày tỏ ý định của mình: "Tôi muốn biết bạn là một chàng trai nghệ thuật hay một chàng trai thể thao!"

"Vậy tôi có thể xem ảnh của bạn được không?"

Nó đang đến, nó đang đến, đó là phúc lành, không phải lời nguyền, đó là lời nguyền không thể tránh khỏi. 

Đúng như dự đoán, mục đích của cô Weiwei không chỉ là gửi ảnh selfie cho tôi thưởng thức mà còn để tôi gửi ảnh selfie cho cô ấy. 

Tôi nên làm gì? Tôi vô cùng lo lắng. Liệu mọi cố gắng bấy lâu nay của tôi có vô ích không? Trong một thời gian, tôi cố gắng nghĩ ra nhiều giải pháp khác nhau trong đầu, và tôi lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra giải pháp thì lại nhận được một tin nhắn khác từ thầy Weiwei. 

"Quên đi, chỉ cần chừa chút chỗ cho trí tưởng tượng thôi. Dù sao sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ gặp nhau."

"Một tháng nữa chúng ta sẽ nghỉ hè. Tôi có thời gian. Không biết lúc đó anh Ling có chịu gặp cô bé không?"

Kể từ khi mối quan hệ của tôi với cô Weiwei ngày càng trở nên mơ hồ, cô ấy không còn giả danh giáo viên như trước nữa và gọi tôi là bạn cùng lớp Linh Tiểu Đông mà gọi tôi là thầy Ling. 

Suy cho cùng, phụ nữ đều có tâm lý mạnh mẽ. Ngay từ đầu tôi đã là thế hệ thứ hai giàu có. Sau khi cô Weiwei nảy sinh tình cảm với tôi, cô ấy tự nhiên trở nên khiêm tốn trước mặt tôi và dần dần gọi tôi là anh Ling. 

Và tôi cũng thích loại danh hiệu này. Suy cho cùng, trên thực tế, cô ấy là một giáo viên được kính trọng trên bục giảng, còn tôi là học trò của cô ấy. Nhưng trên Internet, tôi là cư dân mạng thế hệ thứ hai giàu có mà cô ấy ngưỡng mộ, khiêm tốn gọi tôi là anh Ling. 

Cảm giác tương phản to lớn này khiến tôi cảm thấy một loại kích thích và khao khát chinh phục khác. 

Sau khi phân tích tin nhắn của cô Vi Vi, có thể thấy cô ấy rất muốn gặp tôi. Đây có thể nói là tin vui nhưng tin xấu là tôi chỉ có một tháng, và sau một tháng chúng tôi phải gặp nhau ngoài đời.

May mắn thay, trở ngại này cuối cùng đã được vượt qua vào tối nay. Nếu bây giờ cô giáo Weiwei nhất quyết muốn gửi cho tôi một bức ảnh selfie, tôi e rằng mối quan hệ của chúng tôi tối nay sẽ chấm dứt. 

Tôi phải nói rằng cô giáo Weiwei vẫn còn một chút lãng mạn trong người. Bạn có thể chấp nhận hẹn hò trực tuyến. Cô ấy thực sự có thể chấp nhận việc hẹn hò trực tuyến mà không cần biết người kia trông như thế nào và cô ấy gọi đó là việc chừa chỗ cho trí tưởng tượng của mình. 

Tôi đã kiệt sức nhưng cô ấy đã vô tình cho tôi một chút thời gian để chờ đợi. Một tháng có thể ngắn hoặc dài nhưng cũng đủ để chúng tôi gần nhau hơn nhờ hẹn hò trực tuyến. 

Dù là hẹn hò trực tuyến nhưng vẫn có tên người yêu nên có thể nói về những chủ đề trước đây không thể nói, có thể nói về những chủ đề trước đây có thể nói. Rốt cuộc thì bây giờ tôi đã nổi tiếng rồi! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mong chờ. Sẽ có nhiều chuyện để nói trong một tháng, và quy mô có thể lớn hơn trước. Điều này làm tôi phấn khích. Nỗi lo lắng do dì hỏi tôi vừa rồi đột nhiên bị quên lãng. 

"Ha ha, chỉ cần nhìn thấy ngươi, nhất định có thời gian, sau đó ta liền đi Kinh Châu thành tìm ngươi, ngươi dám làm phiền mỹ nữ!"

Để xua tan sự nghi ngờ của cô Weiwei, tôi đã cố tình đưa ra yêu cầu được gặp cô ấy sau một tháng. Tôi không thể làm gì được. Sau một tháng, dù muốn hay không, tôi cũng không thể thay đổi được sự thật rằng thầy Vi Vi muốn xuất hiện cùng tôi. Thay vì làm điều này, tôi đã chủ động ngăn cản cô ấy nghi ngờ tôi. Nếu cô ấy muốn gặp tôi trước hoặc yêu cầu tôi đăng ảnh tự sướng thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Bây giờ tôi có thể trì hoãn nó một chút và thực hiện từng bước một. Tôi không có lựa chọn nào khác.

Cô giáo Vi Vi vẻ mặt vui vẻ đi tới: "Ha ha, không ngờ mối tình đầu của Điền Vi Vi lại là hẹn hò trên mạng. Vận mệnh thật sự rất thần bí, bạn bè tôi nói ra cũng sẽ không tin!"

Haha, nếu thầy Vi Vi biết người mình yêu lần đầu là học trò của mình, e rằng thầy sẽ cảm thấy số phận thật là vớ vẩn thay vì bí ẩn. Rốt cuộc, bây giờ tôi cảm thấy như mình đang mơ và tôi thực sự đã bắt đầu mối quan hệ trực tuyến với giáo viên của mình. 

Tôi chợt nhớ ra rằng trong cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc trước đây, nam chính và nữ chính tuy không ở cùng nhau nhưng lại nhắn tin sex qua điện thoại. Có lẽ thầy Weiwei và tôi cũng có thể thử! 

Nhưng tối nay là ngày đầu tiên chúng ta xác nhận mối quan hệ nên không thể vội vàng mà cần phải từ từ tìm hiểu. 

"Haha, vậy thì em rất hạnh phúc khi được làm mối tình đầu của anh!"

"Để tỏ lòng cảm kích, tôi có nên gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho cô Thiên Vi Vi xinh đẹp và gợi cảm nhất không?"

Đoán chừng lúc này Vi Vi sư phụ đã ăn tối rồi, chỉ có thể gọi đồ ăn khuya để bày tỏ lòng biết ơn. Dù sao thì tôi cũng đã xác nhận mối quan hệ của mình với họ nên ngay ngày đầu tiên tôi phải bày tỏ lòng biết ơn và tôi cũng không thiếu tiền. 

Cô Vi Vi không phản đối, cô không phải loại phụ nữ kiêu ngạo như vậy. 

Vì vậy, sau khi hỏi ý kiến ​​của cô ấy, tôi đã đặt mua một chiếc bánh ngọt tinh tế và nhờ người giao hàng giao cho cô ấy. Mặc dù chỉ có giá vài đồng nhưng lại có giá gần một trăm đồng. Nó chủ yếu là cao cấp. 

Loại bánh ăn vặt nửa đêm tiểu tư sản này cũng phục vụ cho cô giáo Weiwei thích chủ nghĩa lãng mạn. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, phải đến khi đồ ăn mang về được giao đến tận nhà cô ấy, tôi mới chủ động nói với cô ấy rằng tôi phải nghỉ ngơi và đợi đến ngày mai mới nói chuyện. 

Sau khi trò chuyện với thầy Weiwei xong, tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn chín giờ mới biết. Nghĩ ngày mai phải đi học nên tôi không nghĩ đến chuyện chơi đùa nữa. Tôi thay quần áo vào phòng tắm để tắm rửa và chuẩn bị đi ngủ. 

...Trời không mây và gió mát. 

Ánh nắng buổi sáng đặc biệt chói chang, truyền hơi ấm say đắm qua cửa sổ. Cô giáo Vi Vi ngồi trong phòng làm việc pha một tách trà, chuẩn bị bắt đầu ngày làm việc. 

Hôm nay tâm trạng của thầy Vi Vi đã tốt lên rất nhiều. Một dòng suối ấm áp dường như đã được tiêm vào tâm hồn chán nản của cô, toát lên sự thư thái, vui vẻ từ trong ra ngoài. Tuy nhiên, tâm trạng thay đổi này lại đến từ việc nam cư dân mạng đã thiết lập mối quan hệ với cô vào đêm qua. 

Ồ không, bây giờ chắc là hẹn hò trực tuyến rồi. 

Kể từ khi trò chuyện với đối phương tối qua, cô Weiwei không chỉ cảm thấy áp lực độc thân nhiều năm đã biến mất mà còn cảm thấy mình đã tìm được tri kỷ trong đời. Đối phương dường như là một con giun tròn trong bụng cô, luôn có thể dễ dàng nắm bắt được cảm xúc của cô. Kể cả khi thỉnh thoảng đoán sai, cô ấy vẫn có thể khiến cô ấy vui vẻ bằng những lời nói thoải mái, hài hước. 

Vốn dĩ, cô giáo Weiwei có chút do dự đối với loại quan hệ trực tuyến này, nhưng đối phương thực sự rất giỏi trong việc hiểu suy nghĩ của phụ nữ, đặt câu hỏi, nói chuyện với cô ấy, lắng nghe suy nghĩ của cô ấy, mỗi đêm và mỗi sáng đều gửi một tin nhắn ngắn ấm áp, khiến cô ấy cảm nhận được một chút ấm áp suốt cả ngày, như thể đang tắm trong ánh nắng rực rỡ. 

Trên thực tế, kiểu quan tâm lẫn nhau bình thường này không phải là tình yêu sao? 

Tình yêu không nhất thiết phải kịch tính. 

"Đinh!"

Một giọng nói trong trẻo vang lên, điện thoại trên bàn rung lên. Thầy Weiwei ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là tin nhắn của Soul. Sau khi nhấp vào nó, một dòng chữ thú vị ngay lập tức hiện ra. 

"Khi tôi vượt qua sự vĩnh hằng và chiến đấu vì sự vĩnh cửu, bạn là lá cờ của tôi."

Sau tin nhắn ngắn gọn là một biểu tượng cảm xúc ôm nhau. 

Ngày xưa đối phương chỉ gửi lời quan tâm, quan tâm, nhưng hôm nay anh lại gửi tin nhắn yêu thương. Có thể thấy đối phương cũng là người để ý đến tiểu tiết. 

"Hừ, một tên xã hội đen có văn hóa..."

Nhìn những lời nói đầy yêu thương, đôi lông mày xinh đẹp của cô Vi Vi nhướng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười ngọt ngào. 

Thầy Weiwei cũng đáp lại bằng vẻ mặt ôm ấp. Khoảnh khắc cô đặt điện thoại xuống, cô Vi Vi dường như thực sự cảm nhận được một tia nắng chiếu vào cơ thể mình, thật ấm áp.

"Thầy Thiên, thầy rảnh không?" 

Đúng lúc này, giáo viên lịch sử Tào Quốc Thành bước vào, thấy văn phòng có giáo viên tiếng Anh các lớp khác, ông đứng ở cửa không đi vào, gõ nhẹ cửa văn phòng và lễ phép hét lên.

"Thầy Tào..." Cô Vi Vi nghe thấy có người gọi mình liền ngẩng đầu nhìn. Khi nhìn thấy đó là giáo viên lịch sử trong lớp, cô đoán ngay mục đích đến thăm của mình liền vội vàng đứng dậy bước ra ngoài.

"Thầy Điền, trường học sẽ xử lý thế nào với người bạn cùng lớp tên Lưu Tử Xuyên?" 

Hai người đứng ở hành lang, giáo viên lịch sử mặt lạnh lùng hỏi.

"Cái này... Hôm qua nhà trường đã nhờ phụ huynh đón cậu ấy về." Cô Vi Vi khẽ cau mày, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của đối phương, cô đành phải nói ra sự thật: “Nhà trường yêu cầu phụ huynh đưa cậu về nhà giáo dục mấy ngày rồi mới cho cậu về lớp.”

"Thầy Cao, em hiểu chuyện ngày hôm qua. Học sinh Lưu Tử Xuyên quả thật có vấn đề gây mất trật tự trong lớp, không nên cãi lời thầy, nhưng dùng sách giáo khoa đánh anh ấy là sai, nếu lỡ đập vào mắt hay gì đó, làm anh ấy bị thương sẽ không tốt. Dù sao Phó chủ tịch Từ là chú của anh ấy, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng sẽ không có lợi cho bất cứ ai."

Đúng như cô giáo Weiwei đã nói, những gì Lưu Tử Xuyên làm ngày hôm qua quả thực là quá đáng, nhưng so với đám côn đồ học đường tụ tập đánh nhau và ức hiếp học sinh khác trong trường bắt nạt thì còn chưa đến mức nghiêm trọng đến mức bị đuổi học. 

Hơn nữa, chú của anh ấy vẫn là hiệu phó của trường này nên chắc chắn anh ấy đang giảm thiểu một vấn đề lớn và biến nó thành chuyện nhỏ. 

Tuy nhiên, giáo viên lịch sử đã mất mặt trước cả lớp, tức giận và cảm thấy nên đuổi học Lưu Tử Xuyên. 

Nhìn thấy giáo viên Weiwei di chuyển bức tượng Phật khổng lồ của Phó hiệu trưởng Xu, khuôn mặt căng thẳng của Tào Quốc Sinh giật giật, trong lòng biết mình không thể làm gì được. 

"Nếu đã như vậy thì tôi không muốn dạy lớp 18 cấp 18 nữa, tôi đi tìm lớp trưởng để thay đổi cho tôi."

Tào Quốc Sinh sắc mặt âm trầm nói. Nói xong, hắn quay người rời đi bất chấp phản ứng của thầy Weiwei, để lại thầy Weiwei đứng đó nhìn bóng lưng Tào Quốc Sinh với nụ cười gượng gạo. Cô không có quyền kiểm soát vấn đề này. 

Tiếng chuông leng keng! 

Khi chuông vào lớp vang lên, cô Vi Vi thu hồi suy nghĩ, quay lại văn phòng, lấy sổ ghi chép rồi đi ra phòng học của lớp 18, lớp 1.

…

Thời tiết tháng sáu trở nên nóng hơn một chút. 

Trong phòng học đầu hè, tiếng quạt quay ầm ĩ, vài làn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào mang theo cảm giác mát mẻ hiếm có. Vài con ve sầu thưa thớt trên cây đang xé họng một cách yếu ớt. 

Thầy Weiwei trên bục giảng đang đi một đôi giày cao gót màu trắng như trăng. Khi cô đi tới đi lui trên bục giảng, gót giày phát ra tiếng click trên sàn lớp học. 

Mặc dù cô Weiwei rõ ràng vẫn còn là một trinh nữ và chưa từng có bạn trai, nhưng cô ấy có đầy đủ cảm giác của một thiếu nữ. Cô sở hữu vẻ đẹp sang trọng, trưởng thành mà một người phụ nữ nên có. Ngoài ra, cô ấy còn vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày cong, đôi mắt đẹp và khuôn mặt trái xoan thanh tú. Cô giáo Weiwei cầm sách trên bục có phong thái của một mỹ nữ trí thức. 

Cô Weiwei tuy mới vào trường cấp 3 này đã lâu nhưng từ khi vào trường đã thu hút được sự chú ý của gần như toàn bộ nam sinh trong trường. Thậm chí, nhiều đồng nghiệp nam trong cơ quan còn vô tình hay cố ý để ý đến nữ giáo viên xinh đẹp này. 

Thậm chí, nhiều nam sinh nóng bỏng trong lớp còn coi cô giáo xinh đẹp Weiwei trên bục giảng là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của họ khi cô đơn, không chịu nổi và thủ dâm. Trong giờ học, ánh mắt của mọi người không phải tập trung vào sách mà là vào thân hình duyên dáng của cô giáo nữ thần trên bục giảng. 

Hôm nay cô giáo Weiwei mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp màu xám đậm. Chiếc áo vest bó sát tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Chiếc áo sơ mi trắng khiến bộ ngực cao chót vót của cô thêm đầy đặn và căng mọng. Từ thắt lưng trở xuống là một chiếc váy màu xám đậm dài đến đầu gối. Chiếc váy ôm sát eo và hông, kéo dài đến đôi chân tròn được quấn trong chiếc tất đen. Đôi chân thon và thẳng, đôi tất mịn màng và thanh tú khiến vùng da đùi bên dưới càng thêm mịn màng, trắng trẻo và tròn trịa như ngọc. 

Thông qua lớp tất mỏng, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt dưới da. Cơ bắp chân săn chắc không hề có mỡ thừa. Đôi tất lụa trên đôi giày cao gót màu trắng như trăng thật thanh tú và tinh tế. Xuyên qua lớp tất mỏng được giữ ở mu bàn chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mềm mại như ngọc ở bàn chân dưới chiếc tất và những mạch máu màu lục lam nhạt hơi phồng lên phía trên. 

Tư thế xinh đẹp tao nhã trên bục giảng cùng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của cô Weiwei đã khiến nhiều nam sinh trong lớp phải tưởng tượng lung tung khi nghe giảng, và đương nhiên tôi cũng nằm trong số đó. 

Lúc này, tôi đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi chân trằn trọc của cô Weiwei khi cô tiếp tục bước đi, và hình dáng chuyển động dưới váy của cô, đặc biệt là những đường cong hấp dẫn của bắp chân tròn trịa và thon thả lộ ra dưới váy, quấn trong chiếc tất đen, và đôi chân nhỏ đi đôi giày cao gót màu trắng như trăng bên dưới. 

Mỗi bước chân của đôi giày cao gót trên sàn bục như quyến rũ niềm khao khát đang dần trỗi dậy trong lòng tôi. Thật khó để tưởng tượng đôi chân ngọc dưới váy và đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo được bọc trong đôi tất bên trong đôi giày cao gót lại quyến rũ đến thế nào. 

Thầy Vi Vi, em nhất định phải đụ anh, đụ anh khi thầy đang mang tất và giày cao gót...

Nghĩ đến lời tỏ tình chủ động của thầy Vi Vi đêm qua, dục vọng trong lòng tôi dâng trào không thể kiềm chế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Một tia sét từ trời xanh

Bệnh viện Nhân dân thành phố, Khoa Xét nghiệm. 

"Cô Ye, chúc mừng cô đã mang thai."

Trong hành lang đông đúc, trong căn phòng trắng như tuyết, một nữ bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng ngồi đối diện Diệp Vũ Đình nở nụ cười chuyên nghiệp và dành cho cô những lời chúc phúc chân thành nhất với tư cách là một bác sĩ. 

Tuy nhiên, Diệp Vũ Đình lấy báo cáo xét nghiệm do bác sĩ đưa cho với đôi mắt đờ đẫn! 

Ở cột dưới cùng, hai từ được điền vào chỗ trống của kết quả chẩn đoán: Mang thai. 

Số ngày mang thai: 15-20 ngày. 

Đôi mắt của Diệp Vũ Đình mở to, và ngực cô phập phồng dữ dội với hơi thở gấp gáp. 

Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự... có thai à? 

"Làm sao, làm sao có thể!"

Cô đột nhiên ném bản báo cáo xét nghiệm trên tay xuống đất, rồi bất ngờ ném mình lên bàn bác sĩ. Đầu cô vùi vào cánh tay nằm trên bàn. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, trong phòng vang lên tiếng khóc đau lòng. 

Tôi... bị người khác cưỡng hiếp, thậm chí còn mang thai đứa con của người khác, nhưng tôi lại không biết người kia là ai! 

Bùm! 

Tin dữ như một tia sét từ trời xanh khiến Diệp Ngọc Đình cảm thấy trời như sập, thế giới trước mắt tối sầm. Xét theo độ tuổi của cô thì cô đã có gia đình và con riêng, nhưng giờ lại mang thai đứa con của người khác. Tuy cô cũng là nạn nhân nhưng nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, sau này cô sẽ gặp ai? 

Làm thế nào để đối mặt với chồng và con của bạn...

Nghĩ đến chồng mình, Diệp Ngọc Đình bỗng nhiên cảm thấy áy náy vô cùng. Dù vợ chồng cô đã trải qua bảy năm ngứa ngáy nhưng tình yêu họ từng có đã trở thành tình cảm gia đình. Anh đã làm việc cật lực để nuôi sống gia đình bao nhiêu năm nhưng cô đã phản bội anh. 

Anh cũng phản bội gia đình này! 

phải làm gì? 

"Không! Đây không phải sự thật! Nó nhất định không phải sự thật!"

Ngay cả những thiết bị y tế hoàn hảo nhất cũng có lúc mắc lỗi, chưa kể các bệnh viện không phải là không có sai sót! 

Ngay cả bản thân Diệp Vũ Đình cũng biết khả năng mắc sai lầm là rất thấp nhưng có thể bỏ qua. 

Trốn đi, bây giờ cô chỉ muốn trốn thoát! 

Nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, nó vẫn phẳng lặng như sông, nhưng Diệp Ngọc Đình biết trong bụng cô đã có một chút sinh mệnh nào đó hình thành rồi! 

"Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó!"

Cô chợt muốn đánh vào bụng mình như điên! 

Nhưng người đau đớn vẫn là anh. 

Nước mắt rơi xuống và tôi khóc rất nhiều. 

Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, khuôn mặt thanh tú của anh đã ướt đẫm nước mắt. 

Nữ bác sĩ đối diện lúc này có lẽ đã hiểu ra điều gì đó, lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa ra với vẻ mặt thương hại. 

Lúc này, sự thoải mái trong im lặng là sự thoải mái tốt nhất. 

Trong căn phòng yên tĩnh, nữ bác sĩ không thúc giục bệnh nhân đưa ra quyết định. Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này.

Diệp Ngọc Đình dùng khăn giấy lau nước mắt trên mặt. Cơ thể run rẩy của cô dần dần bình tĩnh lại, lý trí quay trở lại trong não cô. Cô nhìn nữ bác sĩ, nghiêm túc nói: “Bác sĩ, tôi muốn phá thai.”

Nữ bác sĩ thở dài, hỏi như thường lệ: “Em đã suy nghĩ rõ ràng chưa?”

"Tốt!" Diệp Ngọc Đình run giọng nói: “Đứa trẻ này tôi không thể sinh được.”

Cô không muốn thấy gia đình mình tan vỡ. 

Hậu quả cay đắng chỉ có thể tự mình gánh chịu. 

Lòng tôi cay đắng quá! 

Diệp Ngọc Đình tự nhủ không được khóc! 

Tuy nhiên, nước mắt vẫn không ngừng rơi, khuôn mặt vừa mới lau lại lại đầy nước mắt.

Hai giờ sau, một căn phòng khác. 

Diệp Ngọc Đình đang nằm trên giường. Trong phòng có một bác sĩ phụ trách phẫu thuật phá thai và hai y tá.

Bác sĩ đeo một chiếc mặt nạ được tiêm thuốc gây mê lên mặt Diệp Vũ Đình. 

Trong vòng vài phút, ý thức của cô trở nên mờ nhạt và cô ngủ thiếp đi. 

…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, có một cơn đau thấu tim tận sâu trong bụng dưới.

May mắn thay, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Dù sao thì tôi cũng chỉ có thai được hơn nửa tháng thôi. Dù có phá thai cũng không ảnh hưởng nhiều đến cơ thể.

Bác sĩ đã nói với cô rằng cô phá thai càng sớm thì khả năng phục hồi của cô càng nhanh. Trong trường hợp của cô ấy, về cơ bản cô ấy có thể đi lại sau khi phá thai và nghỉ ngơi một thời gian. Nếu cô ấy là loại phụ nữ mang thai phá thai ở hai, ba, thậm chí bốn hoặc năm tháng, cô ấy sẽ không thể hồi phục trong mười ngày rưỡi. 

"Thật sự là tai họa từ trên trời rơi xuống!"

Nằm trên chiếc giường bệnh trắng xóa, Diệp Ngọc Đình chưa bao giờ tuyệt vọng và bất lực như lúc này. Trong lòng cô đang đau khổ nhưng không thể nói ra. Cô muốn tìm một vòng tay ấm áp nhưng biết rằng đây chỉ là điều xa xỉ! 

Lúc này, cô thậm chí còn hận cả thế giới. Tại sao lại có quá nhiều sự khó chịu giữa con người với nhau? 

Tại sao có người không quan tâm đến đạo đức, pháp luật? 

"Diệp Vũ Đình, Diệp Vũ Đình, bạn cũng sẽ có ngày hôm nay."

"Nếu là trước đây, tôi đã tống kẻ sát nhân vào tù."

Một lòng bàn tay nhẹ nhàng che lấy bộ ngực thanh tú cao trên ngực cô. Lúc này, người vợ xinh đẹp này đang nằm trên giường lớn nhìn lên trần nhà nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn...

Cô không còn là luật sư ưu tú kiên quyết và nổi tiếng nữa. 

Sau khi rời nơi làm việc nhiều năm, những mối quan hệ và nguồn lực mà tôi từng có đã không còn nữa. 

Dù chị gái cô có địa vị cao và anh rể có tài sản hàng chục tỷ nhưng cô có nguồn lực lớn hơn để giúp cô điều tra vụ việc này. 

Tuy nhiên, đối mặt với gia đình và những người thân thiết nhất với cô, Diệp Vũ Đình lại khó có thể nói được điều gì! 

Cô ấy nên nói gì với gia đình mình? 

Tôi có bị cưỡng hiếp không? Bạn đang mang thai con của người khác? 

Diệp Vũ Đình căn bản là không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ phải đối mặt với loại ánh mắt nào. 

Tuy rằng cô biết người nhà rất yêu thương cô, sẽ không nhìn cô khác biệt nhưng đối với Diệp Ngọc Đình mà nói, đây cũng không phải là một loại đáng tiếc. Cô không cần sự thương hại, đặc biệt là sự thương hại của gia đình cô, điều này sẽ chỉ khiến mọi người thêm khó chịu. 

Giống như chị gái, cô luôn là người hoàn hảo trong mắt gia đình và bạn bè từ khi còn nhỏ. 

Sau đó, sự hoàn hảo này sẽ tiếp tục tồn tại. 

Vì vậy Diệp Ngọc Đình dự định vĩnh viễn chôn vùi chuyện này trong lòng. 

Nhưng cô phải biết kẻ sát nhân là ai! 

Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể vượt qua được rào cản này trong lòng mình! 

Đột nhiên, thân hình cao lớn chững chạc của cô đứng dậy từ trên giường lớn, bộ ngực xinh đẹp bị áo ngực trói buộc lắc lư dữ dội. Cô cởi chiếc áo bệnh viện kẻ sọc xanh trắng, mặc lại chiếc quần jean và áo sơ mi đã mặc khi vào, xỏ giày và bước ra khỏi phòng bệnh. 

Vì không cần nhập viện nên cô không cần làm thủ tục nhập viện. Diệp Vũ Đình trực tiếp đi tới sảnh tầng một để thanh toán phí rồi bước ra khỏi bệnh viện. Cô nhìn bầu trời trên đầu mình. Mặc dù bầu trời trong xanh và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Nhưng trong mắt Diệp Ngọc Đình lúc này dường như có mây đen bao phủ. 

Chịu đựng nỗi đau vừa phá thai, Diệp Vũ Đình ôm bụng dưới, sắc mặt tái nhợt rời khỏi bệnh viện. 

…

Trường học, hôm nay là thứ Tư. 

Bài học cuối cùng. 

Tiếng chuông leng keng! 

Tiếng chuông vào lớp vang lên. 

Tất cả học sinh đều quay về chỗ ngồi, lấy sách giáo khoa sinh học ra và đặt lên bàn. 

Cho đến khi ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân “ta da da da”, các học sinh còn đang thì thầm với nhau mới ngừng nụ cười trên môi, ngồi thẳng dậy, ngẩng cao đầu chờ đợi giáo viên sinh học đến. 

Mặc áo lót ngắn màu trắng, váy xám và đôi giày cao gót màu trắng như trăng, cô thu hút sự chú ý của mọi người. 

Mắt tôi chợt sáng lên. Đó là thầy Weiwei. Còn giáo viên sinh học thì sao? 

"Hôm nay giáo viên sinh học của các em bận nên tiết sinh học sẽ đổi sang tiết tiếng Anh. Mọi người lấy bài thi tuần trước ra để ôn thi tháng trước. Chúng ta sẽ nói về bài thi của lớp này."

Thầy Vi Vi vừa dứt lời, trong phòng học liền vang lên một trận hoan hô. 

So với giáo viên sinh học cứng nhắc, mọi người đều thích cô giáo Phương hiền lành và trẻ trung hơn. Không chỉ khiến không khí lớp học trở nên thoải mái mà anh còn là một khung cảnh vô cùng đẹp mắt đối với các nam sinh. Riêng tư, tôi không biết đã bao nhiêu lần thảo luận về việc cô Weiwei có bạn trai hay chưa, và nếu có thì loại đàn ông nào có thể xứng đáng với cô Weiwei. 

Mặc dù cô Weiwei đã nghiêm khắc hơn trước một chút kể từ khi cô trở thành giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi vào đầu tháng, nhưng cả nam và nữ đều rất khoan dung và dễ gần với cô Weiwei. 

Không có cách nào, đây là mỹ nữ đặc quyền, cho dù có tức giận cũng sẽ không làm phiền. 

Tất nhiên, giáo viên sinh học của chúng tôi là một nữ giáo viên xinh đẹp, là một người vợ, người mẹ đảm đang. Thực ra cô ấy khá xinh đẹp, Xiaojiabiyu, với dáng người nổi bật. Cô là mẫu người lý tưởng trong lòng tất cả nam sinh, nhưng so với cô Weiwei thì cô còn kém xa. 

Cô Weiwei tuy chưa kết hôn nhưng cô ấy có nét thiếu nữ đặc trưng của một người vợ trưởng thành, thân hình cũng đẹp không kém giáo viên sinh học của chúng tôi. Những đường cong cơ thể đầy đặn của cô có thể khiến người ta thèm muốn chỉ sau một cái nhìn và họ không thể kiểm soát được. Nếu cái mông béo hoàn hảo bị gà chọi, mông sẽ tràn ra, nước chảy ra khiến người ta muốn chết...

Ngồi tại chỗ, tôi đang suy nghĩ vẩn vơ nhưng tôi cũng lấy ra bài kiểm tra tháng trước của tuần trước. 

Giọng nói ngọt ngào của cô Weiwei vang lên trong lớp. 

…

Buổi học kéo dài bốn mươi lăm phút kết thúc trong chớp mắt. Lớp học của cô Weiwei luôn khiến tôi cảm thấy ngắn ngủi, đến mức tôi ước gì mỗi ngày có tám lớp đều do cô Weiwei dạy. 

Thật không may, đây chỉ là ý tưởng của tôi. Sau khi chuông tan học vang lên, cô giáo Vi Vi nói vài câu rồi cho chúng tôi tan học về nhà. Thị Thị Nhiên rời khỏi lớp học với bài viết trên tay trước mặt cả lớp.

Tôi đã không ở lại lớp học sau giờ học. Sau khi tất cả học sinh rời khỏi lớp, với tư cách là người giám sát, tôi kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ đã đóng chưa, rồi khóa cửa lớp lại và là người cuối cùng rời đi. Đây là những gì tôi làm hàng ngày với tư cách là người giám sát. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 cơn bão đang đến

Đi học về, tôi không thấy dì ở phòng khách như thường lệ, trong bếp cũng không có khói thuốc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tối nay dì không nấu ăn à? 

Tôi cảm thấy bối rối trong giây lát, rồi tôi nghĩ rằng mấy ngày nay dì tôi không khỏe, có lẽ hôm nay dì lại phải gọi đồ ăn mang về. 

Nghĩ đến đây, tôi định đi vào phòng ngủ của dì xem chuyện gì xảy ra, nhưng khi nghe thấy tiếng động bên ngoài, dì tôi đột nhiên mở cửa phòng ngủ, nắm lấy khung cửa, liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói. 

"Tiểu Đào, đi đón em họ của em đi. Anh vừa gọi đồ ăn mang về, khi về em có thể ăn."

Thấy dì có chút không ổn, tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng lại không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi nhận thấy khuôn mặt của dì tôi có chút lạnh lùng, trong tiềm thức tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi gật đầu và không nói gì thêm. Tôi quay người bước ra cửa để thay đôi giày vừa thay. Tôi mở cửa bước ra ngoài dưới sự theo dõi của dì, rồi đóng cửa lại. 

Dì ơi, hôm nay có chuyện gì thế? 

Trong thang máy, tôi cau mày và rơi vào suy nghĩ. 

Tôi không nghĩ về điều đó cho đến khi thang máy xuống tầng trệt. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu và bước ra khỏi cộng đồng để đón em họ đi học về. Trên thực tế, trường học của anh họ tôi rất gần nhà và trên đường chỉ có một đèn giao thông. Anh ấy có thể tự mình về nhà. Tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì. Ai đó đã phải đón em họ của tôi. 

Khoảng ba mươi phút sau, tôi đưa em họ về nhà. 

Dì vẫn còn ở trong phòng ngủ. 

“Đồ ăn mang về để trên bàn, cậu tự ăn đi.”

Giọng nói hơi khàn khàn của dì tôi vang lên từ phòng ngủ. Anh họ tôi không suy nghĩ nhiều mà vui vẻ bước vào phòng ngủ với một chiếc KFC và một lon Coca để một mình thưởng thức những món ăn ngon. 

Nhưng tôi nhìn món burger và cánh gà trên bàn mà không thấy thèm ăn. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng cho dì mình. Tôi muốn vào thăm dì nhưng cảm thấy hơi xấu hổ. Nếu là mẹ tôi, tôi có thể vào chào bà một cách cởi mở. 

Nhưng lời nói của dì tôi đã làm tôi thất vọng. Thứ nhất, tính cách của dì tôi khác với mẹ tôi, thứ hai, mối quan hệ của tôi với dì không đủ thân thiết để bỏ qua sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Dù sao thì tôi cũng sắp trưởng thành rồi, không thể tùy tiện vào phòng nữ được. Dù người đó là dì tôi nhưng tính cách của dì lại truyền thống và bảo thủ hơn. Nếu tôi đi vào một cách hấp tấp, có thể sẽ chọc tức dì tôi. 

Giữa dì và mẹ chỉ có một chữ khác nhau, giữa con trai và cháu trai cũng chỉ có một chữ khác nhau, nhưng chính sự khác biệt này đã khiến khoảng cách giữa tôi và dì luôn xa hơn khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi vài điểm. 

Tốt! 

Nghĩ đến đây, tôi khẽ thở dài, lắc đầu bất lực rồi xách túi đồ ăn về phòng ngủ. Dì và em họ của tôi đều ở trong phòng ngủ riêng của họ. Tôi luôn cảm thấy khó xử khi ở một mình trong phòng khách. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng không khí ở nhà hôm nay có chút kỳ lạ! 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy khó chịu một cách mơ hồ. 

Trong lúc ăn đồ ăn mang đi, tôi lấy điện thoại ra mở Soul, trò chuyện với thầy Weiwei. 

cắn! 

Lúc này, thầy Weiwei bất ngờ quay một đoạn video ngắn tập yoga. Chỉ cái bìa của video thôi đã khiến tôi, một chàng trai trẻ trung và đầy sức sống, gần như mất kiểm soát. Khi tôi choáng váng, cánh gà trong tay tôi suýt rơi xuống đất. 

Những cảnh trong video rất thơm và thú vị đến nỗi có lẽ cô giáo Weiwei thậm chí không thể tưởng tượng được sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông đến mức nào. 

Trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được chiếu sáng rực rỡ, một tấm thảm tập yoga màu hồng được trải trên sàn nhà sạch sẽ. 

Cô Weiwei mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát, để lộ rốn, khiến bộ ngực căng tròn trên ngực trông đầy đặn và cao hơn. 

Khi cô nghiêng người về phía trước và không ngừng nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực khổng lồ của cô rung lên chói mắt, một mảng lớn thịt ngực trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ áo sơ mi ngắn tay bó sát. Ở giữa còn có một khe núi sâu vắt ra khiến người ta muốn lặn xuống để tìm hiểu. 

Cô Weiwei mặc cùng một chiếc quần bó sát màu hồng co giãn dưới cái bụng và rốn phẳng trắng như tuyết, quấn chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô thành hai nửa, tròn trịa và chói lóa như hai quả bóng cao su mềm. Với động tác ngựa một chữ mà cô ấy thực hiện bằng cách nghiêng người về phía trước vào lúc này, nó càng làm nổi bật vòng cung quyến rũ của cặp mông xinh đẹp của cô ấy, và hơi thở nóng bỏng sâu trong bụng dưới của tôi vô cùng mãnh liệt! 

Đoạn video ngắn ngủi chỉ mười giây nhưng nó đã khơi dậy máu của một thanh niên như tôi. Lúc này, tôi nóng lòng muốn bay ngay đến chỗ cô Weiwei để chơi đùa với sinh vật quyến rũ và gợi cảm này. 

Đây là lần đầu tiên thầy Weiwei quay một đoạn video ngắn cho tôi xem, rõ ràng như vậy. Điều này cho thấy tôi đã bước vào thế giới nội tâm của cô giáo xinh đẹp đến choáng ngợp này và dần dần thu hoạch được cảm xúc của cô ấy. 

Lúc này tôi không có tâm trạng ăn đồ mang về. Tôi cắn vài miếng và vui vẻ trở lại giường với chiếc điện thoại của mình. Tôi ngồi dựa vào tường và bắt đầu trò chuyện sôi nổi với cô Weiwei. Tôi đắm chìm trong đó và thỉnh thoảng nở nụ cười của một người cô nghịch ngợm. 

…

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy và bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy dì tôi đang bưng bữa sáng ra khỏi bếp. 

"Chào buổi sáng dì!"

"Vâng." Dì tôi thờ ơ gật đầu với tôi rồi đi đến phòng em họ tôi, mở cửa bước vào. 

Thấy thái độ của dì lạnh lùng như vậy, tôi có chút khó chịu, không biết có phải dì gặp rắc rối không. Khi tôi đang nghĩ về điều này, tiếng gầm giận dữ của dì tôi đột nhiên vang lên từ phòng anh họ tôi. 

"Mày vẫn còn ngủ, mày vẫn đang ngủ chết tiệt! mày là con lợn...ngủ ngon quá!" 

Chụp!

Tiếng gầm vừa dứt, theo sau là tiếng tát vào mặt. 

Dì giận rồi! 

Nghe tiếng động, tôi sợ đến mức hậu môn thít chặt. Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi tắm rửa ngay lập tức. Tôi nghĩ chắc chắn chị họ tôi đã phạm sai lầm khác, nếu không dì tôi sẽ tức giận vô cớ. 

Tắm rửa xong, tôi khó chịu bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy em họ tôi từ trong phòng ngủ đi ra, đầu tóc rối bù, trong khi dì tôi đang ngồi trên sofa với vẻ mặt ủ rũ, hai tay khoanh trước ngực, không biết mình đang hờn dỗi với ai. 

Người biết chuyện thời sự là anh hùng! 

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng, chào dì rồi chạy thật nhanh. 

Khi tôi trở lại trường và bước vào một lớp học quen thuộc, chỗ ngồi trước mặt vẫn còn trống, tôi không nhìn thấy Lưu Tử Xuyên. Tôi tự hỏi liệu đứa trẻ này có phải ở nhà mười ngày rưỡi trước khi đi học lại không? 

Mặc dù Lưu Tử Xuyên không còn đi học nhưng huyền thoại của anh hiện tại khắp nơi trong trường. 

Kể từ khi “việc làm vinh quang” của anh lan rộng, mọi người đều đặt cho anh một biệt danh nổi tiếng là “Anh Chunmeng”. 

Không biết Lưu Tử Xuyên sẽ cảm thấy thế nào sau khi trở lại trường học và biết rằng “Anh Pian” mà anh được gọi từ khi học cấp hai đã rời bỏ anh và biệt danh “Anh Chunmeng” lại được đeo trên người anh? 

Buổi học hôm nay chắc chắn sẽ nhàm chán. 

Bởi vì hôm nay không có tiết học tiếng Anh với cô Weiwei. 

Hơn nữa, người bạn thân nhất của tôi là Lưu Tử Xuyên cũng không có ở đây, điều này càng làm tôi thêm buồn chán. 

Dường như tôi đã thức cả thế kỷ, cuối cùng cũng đợi được đến khi chuông vào học vang lên. 

Trên đường về nhà, tôi tự hỏi tâm trạng của dì có tốt hơn không. Nếu cô ấy vẫn lạnh lùng như hôm qua và sáng nay, tôi sẽ có chút mất tự nhiên khi đến nhà cô ấy. 

Mặc dù dì tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi coi gia đình dì như gia đình của mình nhưng tôi không còn là một đứa trẻ nữa và tôi có thể hiểu rõ ràng một số điều. Mối quan hệ giữa tôi và anh họ tôi chắc chắn là khác đối với dì tôi. Cũng giống như mẹ tôi sẽ không yêu em họ tôi nhiều như bà yêu tôi, và dì tôi sẽ không yêu cháu tôi nhiều như bà yêu em họ tôi. Đây là bản chất của con người.

Vì vậy, đôi khi ở nhà dì, thỉnh thoảng trong chốc lát, tôi cảm thấy mình như người ngoài cuộc. 

Tôi trở về nhà dì với tâm trạng đầy lo lắng nhưng phát hiện ra không có ai ở nhà, cả dì và chị họ tôi đều không có ở đó. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho dì, rồi tôi nhận ra rằng dì đã gửi tin nhắn cho tôi cách đây một giờ. Tuy nhiên lúc đó tôi đang ở trong lớp và điện thoại ở chế độ im lặng nên tôi không nhìn thấy. Tôi vội vã về nhà sau giờ học và không lấy điện thoại di động ra. 

"Tiểu Đào, hôm nay dì của ta có việc, ngươi đưa Tiểu Phi về nhà trước, sau đó gọi đồ ăn mang đi, hoặc là đi ăn ngoài. Nếu lát nữa ta không về thì nhớ đi ngủ sớm."

Ngoài việc gửi tin nhắn cho tôi, dì tôi còn chuyển cho tôi một trăm nhân dân tệ và nhờ tôi giải quyết vấn đề bữa tối cho tôi và em họ.

Chuyện gì có thể xảy ra với dì tôi? 

Tôi nghĩ về nó một lúc và không thể nghĩ ra bất cứ điều gì. Suy cho cùng, trong mắt dì tôi, tôi và Tiểu Phi vẫn chỉ là những đứa trẻ. Người lớn không nên nói với trẻ em bất cứ điều gì. Họ chỉ cần học tập chăm chỉ.

Nghĩ đến đây, tôi liền không nghĩ nữa mà quay người đi ra ngoài đón em họ đi học về. 

Hai chúng tôi ăn gì đó ở một quán ăn nhanh bên ngoài trước khi quay lại. Sau khi về đến nhà, chúng tôi dự định quay lại phòng ngủ để trò chuyện với thầy Weiwei như thường lệ để tăng cường mối quan hệ. Thật bất ngờ, anh họ của tôi đã ngăn tôi lại và nói rằng môn toán mà giáo viên dạy hôm nay hơi khó và anh ấy muốn tôi giúp đỡ trước khi giải thích cho anh ấy. 

Nếu như anh họ của tôi có nhu cầu, tôi với tư cách là anh họ đương nhiên sẽ không từ chối. 

Hơn nữa, trước đây dì tôi đã hy vọng rằng tôi có thể giúp đỡ anh họ tôi trong việc học, nhưng anh họ tôi chưa bao giờ xin lời khuyên. Hôm nay, anh ấy đang gặp rắc rối. Tôi nghĩ rằng tôi chỉ có thể giúp chị họ của mình làm cho dì tôi vui, đó chính xác là điều tôi muốn. 

Thế là tôi đi theo đến phòng anh họ tôi. 

Khi anh họ tôi lấy cuốn sổ nháp từ ngăn kéo bàn ra, một bộ truyện tranh khiêu dâm vô tình lọt vào tầm mắt tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức ấn tay em họ vào ngăn kéo và nhìn chằm chằm vào bìa truyện tranh khiêu dâm trong ngăn kéo với vẻ mặt đầy ẩn ý. Nó giống với bộ truyện tranh võ thuật mà dì tôi phát hiện lần trước. Mặc dù nó không mang tính chất khiêu dâm hay bạo lực nhưng nó phần nào liên quan đến nội dung khiêu dâm. 

"Tiểu Phi, xảy ra chuyện gì vậy? Không phải cậu đã nói sau này không được phép xem sao?"

“Nếu dì biết thì có đánh cháu không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, anh họ tôi lập tức hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, ngước nhìn tôi đầy thương hại. 

“Em họ, đừng nói với mẹ, mẹ mà biết được sẽ đánh chết em mất.”

Sợ hãi, bất lực, hoảng sợ, thương hại... đủ loại biểu cảm hiện rõ trên khuôn mặt anh họ tôi. 

Tôi biết dì tôi khắc nghiệt với em họ tôi đến mức nào, tôi không thể chịu đựng được. Ngoài ra, trẻ em còn có tính thù hận. Nếu tôi kể chuyện này với dì, chắc chị họ sẽ ghét tôi mãi mãi, sau này tôi sẽ xấu hổ ở nhà dì. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định không xen vào chuyện của người khác, nhưng lại sợ dì phát hiện ra, tôi sẽ bị khiển trách nên mới nghĩ ngợi rồi nói: “Anh họ, em không thấy gì cả, cứ coi như em không biết gì đi.”

"Dù sao dì cũng biết rồi, đừng nói là tôi biết."

"Hơn nữa, bản thân ngươi cũng nên cẩn thận, lần trước dì của ngươi đã tha cho ngươi, nhưng lần sau bị phát hiện, không ai có thể cứu ngươi."

Tôi cảnh báo anh họ tôi vài lời, rồi yêu cầu anh ấy lấy sách giáo khoa toán ra và bắt đầu giải thích những điều anh ấy không biết. 

Môn toán lớp 1 tiểu học vẫn không làm khó đối với một học sinh THPT trọng điểm như em. 

Sau nửa giờ kiên nhẫn giải thích mọi chuyện cho anh họ tôi và xác nhận rằng anh ấy không còn câu hỏi nào khác, tôi bước ra khỏi phòng ngủ của anh ấy. 

Thấy trời đã khuya, tôi trở về phòng. 

Tôi đang chơi điện thoại trên giường và giết thời gian. Đã chín giờ rồi tôi mới biết điều đó. Thấy dì vẫn chưa về, tôi băn khoăn không biết mình có đi dự bữa tiệc nữa không. Nhưng chẳng phải dì tôi đã nói việc kinh doanh chính của thẩm mỹ viện là do bạn thân đảm nhiệm, chỉ cần cô ấy chịu trách nhiệm về pháp lý thôi sao? 

Ngay cả khi có bữa tiệc tối, cô ấy cũng không cần phải tham dự. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là cổ đông chứ không phải người phụ trách. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì bên ngoài có chuyển động. 

Tôi vội vàng đứng dậy như cá chép, đứng dậy đi ra ngoài nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự việc được đưa ra ánh sáng

Bật đèn phòng khách, tôi nhanh chóng đi tới cửa phòng khách, mở cửa thì nhìn thấy hai người phụ nữ. 

Một trong số họ là dì, còn người kia hóa ra là dì của Vương Tân Di. 

"Dì Chu, tại sao lại là dì?"

"Anh là... Bạn cùng lớp của Tân Di... Lâm, Lâm..."

Chu Á Lâm có chút kinh ngạc khi thấy người mở cửa là tôi. Mặc dù cô ấy đã cố gắng nhớ lại tên tôi nhưng cô ấy không thể nhớ được. Cô chỉ biết tôi là con trai của tập đoàn Lin, con trai của phó thị trưởng thành phố Giang Châu, đồng thời là bạn học của con gái cô. Ngoài ra, cô ấy không thể nhớ bất kỳ đặc điểm nào của tôi. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ gặp cô ấy một lần thôi. 

Chu Á Lâm lúng túng nhìn tôi một lúc. 

"À, dì Chu, tôi tên Lâm Đào, và Diệp Vũ Đình là dì của tôi."

Lúc này, tôi cũng không ngờ rằng người bạn thân nhất được dì nhắc đến lại chính là mẹ của Vương Tâm Di. Chẳng trách sau khi nhìn thấy quản lý khách sạn lần trước chào tôi, dì Chu lập tức thay đổi thái độ và có chút tình cảm với tôi. Hóa ra bà ấy biết mối quan hệ giữa dì tôi và mẹ tôi, đồng thời cũng biết bà chủ tập đoàn Lin là mẹ tôi, danh tính của tôi dễ dàng bị bại lộ. 

Phải nói, Chu Á Lâm, người đã lâu năm ở trung tâm mua sắm, rất khôn ngoan, có thể dễ dàng đoán được lai lịch cũng như thân phận của tôi lúc đó. 

Và tôi thậm chí còn không tìm ra nó cho đến tận bây giờ. 

Dì Châu biết mình say mà không cần hỏi. Hai má cô ửng hồng, vẻ mặt thay đổi, cô ngã đè lên dì Chu mà không có chút hình ảnh nào. Cô duỗi tay nhảy múa điên cuồng, mơ hồ hét lên rằng cô muốn tiếp tục uống rượu và cô vẫn chưa say. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy dì và ôm lấy cơ thể mềm mại của dì. 

"Dì Chu, cảm ơn dì đã đưa dì về. Sao dì không vào ngồi một lát?"

Tôi mỉm cười cảm ơn dì Chu rồi lịch sự mời dì vào nhà. 

Dì ôm tôi, lẩm bẩm điều gì đó bất mãn nhưng lại ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Chóp mũi tôi cuốn lấy mùi thơm của dì hòa lẫn với mùi rượu, tôi cảm nhận được hai khối thịt mềm mại và căng cứng trên ngực mình. 

"Ồ! Không, ta còn có việc khác! Cô của ngươi tâm tình không tốt liền mời ta cùng nàng uống một ly. Không ngờ, nàng lại say. Hiện tại ta đưa nàng về nhà, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ta đi trước. Tạm biệt, Lâm Đào bạn cùng lớp."

Dì Chu giao dì cho tôi mà không chút lo lắng rồi rời đi. 

Tôi ôm dì đang lẩm bẩm lời nói, chậm rãi bế dì vào phòng khách, đặt dì cạnh ghế sofa. Tôi đặt cơ thể cô ấy lên tựa lưng và cố định cô ấy tại chỗ. 

Đầu dì hơi tựa vào ghế sô pha, mái tóc đen dài xõa tung bừa bãi, mắt hơi nheo lại có vẻ say khướt. 

Tôi mới bắt đầu để ý hôm nay dì tôi mặc gì. 

Người dì mặc một bộ đồ cổ chữ V màu đen vừa vặn ở phần thân trên. Bên dưới có thể thấy chiếc áo sơ mi trắng che đi bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. Phần thân dưới là váy một bước màu đen phù hợp. Không biết chân dì dài quá hay váy ngắn quá nên váy chỉ dài tới giữa đùi, để lộ hai nửa đùi lụa đen giấu trong chiếc tất đen. Chúng mảnh mai và mịn màng, bí ẩn và quyến rũ. Sau đó, dưới bắp chân lụa đen, đôi chân ngọc đang bước trên đôi giày đế bằng mũi nhọn màu đen. 

Dì tôi thường không đi giày cao gót, chủ yếu đi giày bệt, nhưng với chiều cao của mình, dù không đi giày cao gót nhưng dì vẫn trông mảnh mai, đôi tất dài tròn như ngọc. 

Vừa rồi dì Chu nói dì đến uống rượu với cô vì tâm trạng không tốt. Cô không biết điều gì đã khiến tâm trạng của mình không tốt như vậy. Không có gì lạ khi cô ấy đã ở trong tình trạng tồi tệ trong hai ngày qua. 

"Khát, ta khát, ta muốn uống nước!"

Dì tôi say sưa nhìn tôi, có lẽ vì ánh sáng trên đầu bà hơi chói. Cô ấy đưa tay che trán, mím đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi thèm thuồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi bất giác nuốt khan. 

"Được rồi! Dì ngồi yên để cháu lấy nước cho dì!"

"Ừ! Được rồi!"

Dì tôi gật đầu như một đứa trẻ và ngoan ngoãn đáp lại tôi. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra dì say rượu của mình lại dễ thương đến vậy? 

Sau đó tôi đi lấy cho cô ấy một cốc nước và cô ấy uống từng ngụm lớn. 

Tôi quỳ xuống chuẩn bị cởi đôi giày da đế bệt mà cô chưa kịp thay trước khi bước vào nhà. 

"Ròng rọc! Ngứa quá..."

Vừa cởi một chiếc giày của dì, nắm lấy đôi chân lụa đen của dì, chuẩn bị xỏ dép vào, chân dì cũng bắt đầu run rẩy, cả người cũng vậy, thỉnh thoảng lại mỉm cười. 

"Được rồi! Dì ơi, để cháu đưa dì về phòng nghỉ ngơi một lát nhé!"

Tôi không nhớ đôi tất đen của dì nhiều lắm. Sau khi thay giày cho cô ấy, tôi đưa cô ấy về phòng. 

Đầu tiên, anh giúp cô cởi áo khoác vest, sau đó đỡ cô nằm xuống giường, đắp chăn mỏng cho cô rồi rời khỏi phòng. 

Đây là tất cả những gì tôi có thể làm! 

Mặc dù người dì say rượu tối nay của tôi cũng hấp dẫn như lần trước, và tôi gần như không thể không tiếp cận vài lần, nhưng dù sao thì bà cũng là dì của tôi. Thời gian qua có thể nói là tôi bốc đồng và bối rối. Tôi không biết sau đó tôi đã hối hận đến mức nào. Tôi đã sợ hãi mỗi ngày. Buổi tối khi đi ngủ, tôi gặp ác mộng về việc bị dì đuổi theo với con dao làm bếp để chặt. 

Tôi không muốn điều tương tự xảy ra lần thứ hai. 

Lần trước tôi may mắn trốn thoát được, nhưng không phải lần nào tôi cũng may mắn như vậy. 

Một khi được dì phát hiện, tôi sẽ không bao giờ bị chôn vùi. 

Trời đã khuya nên tôi thu dọn quần áo và vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng ngủ. 

Khi tôi nằm trên giường, tôi không thể ngủ được. Mỗi lần nhắm mắt lại, tôi lại nhớ đến cảnh làm tình với dì lần trước. Khi nghĩ đến người dì gợi cảm bên cạnh, tôi ngồi dậy khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ dương vật dày đặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Hơn nửa tiếng sau tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Ham muốn hành hạ tôi không ngừng nghỉ, lúc đó đã mười một giờ. Trong khi thủ dâm, thỉnh thoảng tôi lại nhìn về phía cửa nhà mình. Chỉ cần tôi bước ra khỏi cánh cửa này và mở một cánh cửa khác, sẽ có một mỹ nhân tuyệt sắc đang ngủ ở đó, chờ tôi tận hưởng bao nhiêu tùy thích. 

Khi tôi nghĩ đến cặp mông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của dì, trong lòng tôi như có lửa đốt. Niềm khao khát cứ lớn dần trong tâm trí tôi. Trái tim tôi như được đặt trong một chiếc nồi sắt, bên dưới có ngọn lửa nhỏ đang cháy dần, từ từ hành hạ trái tim tôi. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót lên rồi từ từ đứng dậy. 

Đứng im lặng trước giường hồi lâu, cuối cùng tôi cũng mở cửa phòng, bước vào phòng khách và dừng lại trước cửa phòng dì. 

Cơ thể tôi hơi run lên và tôi liên tục nuốt một ít nước bọt khô. Những cảm xúc như hồi hộp, sợ hãi, phấn khích, ham muốn, v.v. cứ quấn lấy trong lòng tôi...

Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người. Dương vật dày đặc dưới háng tôi đang đứng thẳng như một ngọn giáo. Phía trên dương vật có một cái quy đầu to bằng quả trứng, giống như quả bom nguyên tử phát nổ ở Nhật Bản trong Thế chiến thứ hai. Các quy đầu trên đỉnh trục dày giống như đám mây hình nấm hình thành sau vụ nổ bom nguyên tử. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi lập tức mở cửa phòng dì và đi về phía phòng. Khi tôi bước đi, dương vật dày cộm treo dưới háng tôi cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể tôi đang tuyên chiến với dì tôi đang nằm trên giường. 

Không có điểm dừng cho những ham muốn của con người. Tôi bắt đầu thủ dâm quần lót của dì, và bây giờ tôi muốn từng bước tiến vào lỗ mật tuyệt vời của dì. Tôi không biết phải mất bao nhiêu dũng khí. Tôi vốn chỉ tưởng tượng về điều đó. Kể từ lần quan hệ gần đây nhất với dì, tôi trở nên bạo dạn hơn. Bây giờ tôi cởi quần bước vào phòng dì để lộ dương vật dày đặc của mình...

Có một tiếng tách... vang lên. 

Tôi bật đèn trong phòng ngủ. Lúc này dì tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay mặt vào trong. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô hơi cong lại. Vì nằm nghiêng nên toàn thân cô trông như núi non và gợi cảm. Cặp mông tròn trịa của cô trông thật đầy đặn và gợi cảm vì tư thế của cô. Cô không thay quần áo, nhắm mắt ngủ say. 

Tôi đứng trước giường dì hồi lâu, càng hưng phấn hơn. Lúc này, dục vọng trong mắt tôi đã bùng cháy đến cực hạn. Tôi tỏa sáng xanh như một con sói. Tôi cúi xuống sát vào dì rồi từ từ đưa tay ra chạm vào cặp mông trắng như tuyết của dì. Chúng mềm mại, mịn màng và đầy sự đàn hồi gợi cảm.

Thời gian trôi qua từng chút một. Sau khi vuốt ve dì một lúc, tôi thấy dì vẫn chưa tỉnh nên tôi từ từ vén chiếc váy đen bên dưới dì lên với đôi tay run rẩy. Chuyển động diễn ra rất chậm. Vì váy của dì rất béo nên tôi không vén lên. Không gặp bất kỳ trở ngại nào, cô nâng nó lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và chiếc quần lót lụa màu hồng của dì. Mép quần lót bị kéo căng, chìm vào cặp mông trắng nõn, khiến làn da của cô trắng nõn như pha lê.

Môi tôi bắt đầu run lên vì phấn khích. Lần này, cảm giác chạm không bị váy ngủ của tôi chặn lại. Tay và mông tôi chạm trực tiếp vào nhau. Sự chạm vào làn da mịn màng, mềm mại và ấm áp giống như thuốc kích thích tình dục, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của tôi.

Chẳng mấy chốc, sự vuốt ve không còn đủ làm tôi thỏa mãn nữa, và dương vật to lớn nghiêng lên dưới háng tôi ngày càng tiến gần đến bụng tôi. Khi nó uốn cong đến một mức độ nhất định, dương vật to bằng quả trứng chạm vào bụng tôi... Mặt tôi áp sát vào cặp mông đầy tuyết của dì, tôi tham lam ngửi mùi thơm cơ thể từ cặp mông đầy tuyết của dì. Vẻ mặt tôi say sưa. Lúc này mặt tôi càng ngày càng gần cửa âm đạo của dì.

Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm cái mông đầy tuyết của dì. Chiếc lưỡi đỏ bắt đầu lượn vòng và vẽ những vòng tròn trên cặp mông trắng ngần như tuyết của dì tôi, như thể tôi đang nếm một món ngon đẹp nhất trên đời. Trên mông tuyết có vết nước bọt. Dùng lưỡi liếm một lúc, tôi bắt đầu dùng miệng hôn lên cái mông đầy tuyết của dì, "Suỵt..." Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi liếm cái mông đầy tuyết của dì vài lần, đồng thời, tay tôi chạm vào cái mông đầy tuyết của dì. 

Tôi men theo đường cong từ cặp mông trắng ngần của dì đến tận háng, nhìn vào giữa hai chân của dì. Vì dì tôi đang cong đầu gối sang một bên nên khe hở của dì đã lộ rõ ​​trong quần lót, gò má làm nổi bật đường nét đầy đặn như hai đỉnh núi nhỏ, ở giữa có một hẻm núi nông. 

Nhìn môi âm hộ được bọc trong đồ lót của dì, mắt tôi lập tức nóng lên, như thể tôi đã nhìn thấy thứ đẹp nhất trên đời. Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, tôi bất ngờ đến gần môi âm hộ của dì và bắt đầu ngửi thấy mùi âm đạo của dì. Dương vật bên dưới tôi đã cương cứng đến mức giới hạn. Nó run lên khi tôi ngửi thấy...

Đồng thời, tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ của dì qua quần lót của dì, đồng thời dùng tay vuốt ve hai cái mông đầy tuyết của dì một lần nữa. 

"Ờ..."

Trong giấc mơ, môi âm hộ của cô bị tấn công dữ dội, phần dưới cơ thể bị kích thích khiến cô rên rỉ không ngừng.

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi ngay lập tức sợ hãi muốn chết. Chờ suốt hai phút, thấy dì không có động thái nào khác, tôi tiếp tục liếm. Chất lỏng bắt đầu chảy ra từ quy đầu to bằng nắm tay của đứa trẻ. Đó là chất nhầy tiết ra từ dương vật của người đàn ông, có tác dụng bôi trơn khi đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc này dương vật của tôi đã sẵn sàng đưa vào âm đạo của dì. 

Dì tôi nằm cạnh giường nên tôi hoàn toàn có thể chạm vào cơ thể dì mà không cần phải lên giường. 

Nhưng tôi không lao vào mà tiếp tục liếm lồn mình. Dần dần, chiếc quần lót trên môi âm hộ của dì tôi trở nên ướt át. Tôi hôn cô ấy một lúc rồi đứng thẳng lên và từ từ cởi quần lót ra như chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu. 

Phần thân dưới của dì hoàn toàn lộ ra trước mắt.

Có lẽ là do chú và dì tôi quan hệ tình dục quá ít. Môi âm hộ của dì tôi vẫn hồng hào như con gái. Có một bụi lông mu dày màu đen bóng trên âm đạo của cô ấy. Nhìn từ phía sau có một đường háng sâu ở giữa hai cái mông tròn trịa và đầy đặn khiến bên trong càng đẹp hơn. Trong cảnh này, giữa hai chân ngọc khép chặt, âm đạo đầy đặn màu hồng bị ép vào một khe và hơi nhô ra ngoài. Hai môi âm hộ ở giữa đầy đặn như cái bánh bao thịt và hơi lồi ra ngoài. Khe hở nhỏ đang róc rách nước suối, tỏa ra mùi thơm dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành.

Tôi tham lam chiêm ngưỡng phần thân dưới không bị cản trở của dì tôi. Sau nửa tháng, tôi lại một lần nữa được nhìn thấy vùng kín của dì một cách cận cảnh và trực quan. Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ hơi lộ ra, nhìn thấy môi bé mỏng manh ẩn bên trong, với đôi môi hồng hào dịu dàng. Nó có màu đỏ, đóng mở như một cái miệng nhỏ, tỏa ra mùi thơm oi bức thoang thoảng, mơ hồ có thể nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ ở đầu môi bé, chính là âm vật của dì. Người ta nói rằng chỉ cần bạn sử dụng phương pháp thích hợp để trêu chọc tư thế đó, bạn có thể khiến phụ nữ xuất tinh. 

Tôi nuốt khan, hôn cô ấy và lè lưỡi như lươn để chui xuống lỗ. 

Bang! 

"À..."

Lúc này, trong phòng vang lên một tiếng va chạm trầm đục, sau đó là một tiếng hú thảm thiết. 

Căn phòng vốn tràn ngập khí tức quyến rũ và cấm kỵ bỗng nhiên bị mây đen bao phủ, bầu không khí trở nên đông cứng đến tột cùng. 

Nhiệt độ dường như đã giảm xuống mức đóng băng khiến người ta rùng mình.

Lúc này, tôi phớt lờ cơn đau dữ dội sau gáy và run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất. Khi tôi muốn đứng dậy, tôi thấy dì tôi đang ngồi trên giường nhìn tôi với ánh mắt sát khí. Tôi sợ hãi đến mức toàn thân yếu ớt, hai chân không còn dùng được chút sức lực nào, chỉ có thể ngã xuống đất. 

"Dì...dì?"

Tôi tái mặt và kinh hãi nhìn dì.

Lúc này trong mắt dì tôi vẫn còn vương chút say sưa. Đôi mắt cô trong veo, khuôn mặt như một lớp sương giá. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Nếu ánh mắt có thể giết người thì lúc này tôi đã chết rồi. 

Dì ơi, dì ấy đang giả vờ say! 

Lúc này, da đầu tôi tê dại, tôi không thể tin được nhìn dì. Một ý nghĩ khủng khiếp chợt xuất hiện trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ dì tôi đang cố ý thử thách tôi? 

Thế giới trước mắt tôi chợt trở nên tối tăm, trong khoảnh khắc tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 bị đuổi về nhà

"Đập...đập..."

Lúc này cả phòng chỉ có thể nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ như vậy. Nhìn thiếu niên hoảng sợ ngồi dưới đất với vẻ mặt tức giận, Diệp Vũ Đình đau lòng, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Người đàn ông đã làm ô uế cơ thể cô! 

Người đàn ông đã mang thai chính mình! 

Người đàn ông khiến cô muốn tìm ra sự thật! 

Thì ra anh chính là đứa cháu mà ông luôn yêu quý! 

Chẳng lẽ lần trước tên khốn kiếp này thật sự chiếm lấy cơ thể hắn khi hắn say rượu bất tỉnh sao? 

Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc. 

Vị luật sư ưu tú từng trưởng thành, đoan trang và xinh đẹp đôi khi sẽ mất bình tĩnh. Hai tay Diệp Ngọc Đình nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, tựa như thật sự sợ hãi biết được sự thật. 

Cô ấy nên làm gì? 

Đưa kẻ hiếp dâm của bạn vào tù? 

Nhưng anh ấy là con trai duy nhất của chị gái anh ấy, lại còn chưa thành niên nên pháp luật cũng không thể làm gì được anh ấy! 

Trong lúc nhất thời, Diệp Ngọc Đình bối rối đến mức chiếc váy dài của Lâm Đào cũng không thể kéo lên đến thắt lưng. 

"Nó không được như thế này!"

Diệp Ngọc Đình lẩm bẩm, trong lòng vẫn cảm thấy có chút may mắn, nhưng khi nhớ lại hỏi Lâm Đào về chuyện xảy ra vào đêm hôm đó, Lâm Đào phản ứng có chút không bình thường. Khi đó bà không hề nghi ngờ gì về đứa cháu trai hiểu chuyện này nên tự nhiên cũng không nghĩ nhiều. 

Tức là ngày hôm qua sau khi từ bệnh viện trở về, Diệp Ngọc Đình suy nghĩ cả đêm, cô không thể nghĩ ra hung thủ. Bởi vì ngày hôm đó cô ở cùng với em gái, trong khi em gái cô vẫn còn hơi tỉnh táo nên hung thủ không có cơ hội gây án. 

Hơn nữa, những người tham dự bữa tối hôm đó đều biết danh tính của cô và chị gái nên không ai dám ngu ngốc làm hại cô. 

Sau nhiều suy nghĩ, Diệp Vũ Đình đã đưa ra một kết luận kinh hoàng khiến cô khó chấp nhận và tin tưởng! 

Tức là, người xâm phạm cô rất có thể là người đầu tiên tiếp xúc với cô sau khi chia tay chị gái. 

Câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện. Ngoại trừ cháu trai Lâm Đào, còn có thể là ai nữa? 

Khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu cô, Diệp Vũ Đình bất kể thế nào cũng không thể tin được. Dù sao thì anh cũng là con trai của chị gái cô và anh rể của cô. Với trình độ học vấn cao, làm sao chị gái và anh rể của cô có thể dạy dỗ một đứa trẻ ngang bướng như vậy? 

Nhưng loại bỏ hết mọi khả năng, chỉ còn lại một khả năng duy nhất! 

Dù không có bằng chứng nhưng Diệp Vũ Đình nhất định phải tìm ra sự thật! 

Sẽ thật tốt nếu kẻ sát nhân không phải là con của chị tôi. 

Vì vậy, hôm nay Diệp Ngọc Đình tìm lý do uống rượu cùng bạn thân, nhưng cô không có say. Thay vào đó, cô cố tình giả vờ say rượu và nhờ bạn thân đưa về nhà. Nếu hung thủ thật sự là Lâm Đào, vậy đêm nay hắn nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không diễn ra như cô mong đợi. Tiểu Đào vừa đưa cô về phòng liền rời đi. 

Điều này khiến hòn đá treo trong lòng Diệp Ngọc Đình cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Miễn là không phải Tiểu Đào. 

Nếu không, cô thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ phải đối mặt với chị gái và gia đình mình như thế nào. 

Vì vậy, Diệp Vũ Đình, người mệt mỏi về thể chất và tinh thần, nằm trên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ. Cho đến vừa rồi có người chạm vào mông cô, Diệp Ngọc Đình đang ngơ ngác cho rằng đó là ảo giác xuất hiện trong giấc ngủ của cô. Mãi cho đến khi quần lót của cô bị kéo sang một bên, một cảm giác mềm mại nóng bỏng xuyên qua âm đạo, Diệp Ngọc Đình mới thực sự cảm thấy cơ thể mình đang bị xâm phạm. 

Diệp Vũ Đình vừa sợ vừa tức giận vội mở mắt ra, chật vật ngồi dậy và đá cậu bé làm ác xuống đất. 

"Ngươi...con thú này!"

Diệp Vũ Đình nhìn chằm chằm vào cậu bé, đau lòng và giận dữ nói: "Bạn có xứng đáng với tôi không? Bạn có xứng đáng với mẹ bạn không? Bạn đã làm điều gì tồi tệ hơn cả một con thú trong khi tôi đang ngủ? Bạn có làm những gì xảy ra lần trước không?"

Tức giận, vô cùng tức giận. 

Cô thực sự không ngờ rằng khi quay lại sẽ có kết quả như thế này, nhưng tại sao lại thành ra thế này? 

Anh ấy là họ hàng ruột thịt của mình! Chẳng lẽ dì của anh không tốt với anh sao? 

"Dì ơi, con...con không làm gì cả!"

Lúc này tôi cũng tỉnh táo lại và dũng cảm nói. 

Nhưng dì tôi lại không tin điều đó chút nào. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh không làm gì cả, anh vào phòng tôi làm gì!"

"Anh không làm gì cả, quần áo của tôi xảy ra chuyện gì vậy!"

"Tôi... tôi...!"

Trước sự thật bọc thép, lời nói của tôi thật nhạt nhẽo và yếu ớt. Trong mắt dì, tôi yếu ớt cúi đầu. 

Dì chỉ tay vào tôi và tức giận đến mức không muốn nói gì. 

"Quái vật!"

Đột nhiên, dì tôi nhảy ra khỏi giường và đá tôi. Tôi đang ngồi trên mặt đất và ngay lập tức nằm ngửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

Dì tôi vẫn cảm thấy chưa yên tâm nên đi giày da đế bệt vào và ngẫu nhiên đá tôi. 

Tôi nằm trên mặt đất và không dám phản kháng chút nào. Tôi đã không mong đợi loại kết quả này ngày hôm nay. Vì tôi đã làm sai nên tôi phải trả giá. Dì đánh tôi là đúng chứ đừng nói đến việc đánh tôi. Ngay cả khi cô ấy muốn chém tôi bằng dao, tôi sẽ chỉ bỏ chạy thay vì chống trả. Nếu tôi có thể làm cho dì tôi cảm thấy dễ chịu hơn bằng cách chịu đựng nỗi đau thể xác nào đó, thì tôi sẽ chịu đựng! 

"Tại sao? Tại sao lại thế này?"

Không biết qua bao lâu, cuối cùng dì cũng mệt mỏi, tức giận ngồi xuống giường. 

Dù lúc này đang tức giận nhưng dì của cô vẫn luôn duyên dáng và quyến rũ như vậy. Mái tóc đen dày xõa ngang vai, vài sợi tóc che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đang ôm một chiếc pipa trên tay, khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy có một chút đỏ mặt tức giận xen lẫn sự tức giận và hoảng sợ, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. 

Mặc bộ đồ chữ V khoét sâu màu đen, những chiếc cúc đen trên cổ áo hở ngực vô tình xẹp xuống, bộ ngực cao và săn chắc của cô không bị áo lót hạn chế. Được bao quanh bởi chiếc áo sơ mi trắng, một khe hở sâu được vắt ra. Ngực cô ấy rất lớn. Khi cô ấy run rẩy trong hoảng loạn, cô ấy dường như bị xé toạc quần áo. Đôi chân thon và tròn của cô lúc này đứng loạng choạng, điều này càng làm tôn lên vóc dáng yêu kiều và duyên dáng của cô! 

Nhưng đối mặt với người dì đang tức giận, mọi suy nghĩ trong đầu tôi lúc này đều biến mất. Tôi lại đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác, ngồi dưới đất, nhìn dì bằng ánh mắt đờ đẫn, chờ đợi số phận của dì như cam chịu. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây! Ra khỏi phòng tôi! Ra khỏi nhà tôi!"

"Ở đây không còn chào đón bạn nữa, hãy chạy càng xa càng tốt!"

Lúc này, lại cảm nhận được ánh mắt của thiếu niên, Diệp Ngọc Đình toàn thân nổi da gà, cảm thấy buồn nôn. Cô không còn quan tâm đến danh tính của đối phương nữa, chỉ vào cửa phòng với vẻ ghê tởm và ra lệnh trục xuất một cách tàn nhẫn. 

"Dì ơi, con xin lỗi."

Xấu hổ quá, tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể nói xin lỗi một cách cay đắng, rồi chán nản đứng dậy, không bao giờ dám đối mặt với ánh mắt của dì nữa mà bỏ chạy khỏi phòng. 

Khi trở về phòng ngủ, lòng tôi lạnh lẽo đến mức không ngờ cái kết lại như thế này. 

Tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Liệu dì tôi có nói với mẹ tôi chuyện này không? Nếu mẹ tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Sau này tôi vẫn có thể ngẩng cao đầu trước mặt gia đình được không? 

Hơn nữa, dì tôi là luật sư và rất ghét cái ác. Cô ấy sẽ tống tôi vào tù à? 

Dù biết mình là trẻ vị thành niên, tuy trẻ vị thành niên phạm tội sẽ không vào tù, nhưng việc đưa vào trại cải huấn và không vào tù không có gì khác biệt. Một khi dì đưa tôi ra tòa, chuyện này sẽ bị công chúng biết đến, sau này cuộc đời tôi sẽ thực sự bị hủy hoại...

Càng nghĩ về nó, tôi càng sợ hãi. 

"Tôi bảo anh cút khỏi đây, cút khỏi nhà tôi!"

Lúc này, tiếng gầm giận dữ của dì cô vang lên từ phòng ngủ.

Cơ thể tôi run rẩy. Ban đầu tôi còn tưởng dì chỉ đang nói những lời giận dữ, nhưng không ngờ dì thực sự muốn tôi rời khỏi ngôi nhà này. 

Trong khoảnh khắc, tôi bật khóc và cảm thấy bị thế giới này bỏ rơi. 

Nhưng tôi biết rất rõ tính cách của dì tôi. Nếu tôi không đi, một lúc sau cô ấy sẽ đích thân ra ngoài đuổi tôi đi. 

Biết không còn chỗ để di chuyển, tôi đành phải thu dọn hành lý và chuẩn bị về nhà, về ngôi nhà nơi tôi và mẹ tôi từng ở. 

Nửa giờ sau, tôi đứng ở phòng khách kéo vali, nhìn cửa phòng ngủ của dì, muốn nói gì đó. Cuối cùng tôi không nói gì, im lặng quay người rời khỏi nhà dì.

Lúc đó đã là một giờ sáng. 

Bầu trời đêm đầy sao điểm xuyết những ngôi sao, những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời như đang giễu cợt tôi, một con chó chết đuối bị đuổi ra khỏi nhà. 

Gió thổi qua, mang theo cảm giác ớn lạnh khắp cơ thể tôi. 

Tôi kéo vali và bước ra khỏi cộng đồng dưới con mắt tò mò của nhân viên bảo vệ ở cửa. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi một chuyến xe buýt tốc hành, rồi ngồi lên xe hướng về nhà. 

Về đến nhà, một mùi hương quen thuộc tràn ngập trái tim tôi. 

Dù mẹ tôi không có ở nhà nhưng mỗi nơi ở đây đều chứa đựng những kỷ niệm về mẹ con chúng tôi. 

Vì đã muộn nên tôi cũng lười dọn dẹp. Tôi trở lại phòng ngủ, lấy chăn và gối mẹ đã gói sẵn trong tủ ra, đặt lên giường rồi chìm vào giấc ngủ.

…

Sáng sớm hôm sau. 

"Ồ, tôi sẽ đến muộn mất." 

Vì đi ngủ quá muộn nên tôi choáng váng tỉnh dậy lúc gần tám giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mặt trời đã gần như chiếu vào nhà. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc điện thoại di động cạnh giường lên và xem. Đã bảy giờ năm mươi rồi. 

Tôi chỉ còn mười phút thôi. 

Không quan tâm đến việc tắm rửa và ăn sáng, tôi đứng dậy, mặc quần áo, mang giày rồi xách cặp chạy ra ngoài. 

May mắn thay, đây là nhà tôi, rất gần trường, chỉ mười phút đi bộ, không cần đi taxi. 

Mặc dù tôi đã chạy hết quãng đường nhưng tôi vẫn đến trường muộn ba phút. 

Khi tôi bước vào lớp, cô hiệu trưởng của tôi, cô Weiwei, đã đứng trên bục giảng. Khi thấy tôi đứng ở cửa báo cáo, cô ấy khẽ gật đầu và ra hiệu cho tôi về chỗ ngồi và ngồi xuống. Hôm nay có lớp đọc tiếng Anh buổi sáng. 

Khi trở lại chỗ ngồi, tôi vẫn không thấy Lưu Tử Xuyên. 

Tôi lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra và bắt đầu đọc to. 

Hôm nay tôi đang ở trong tình trạng tồi tệ. Tôi đang lo lắng không biết dì tôi có kể cho mẹ tôi nghe chuyện đã xảy ra với bà không. Tôi sợ mẹ tôi ở xa Giang Châu sẽ đi từ Giang Châu đến trường, khiến tôi lo lắng suốt ngày. 

May mắn thay, cho đến khi tan trường, tôi không thấy mẹ xuất hiện ở cửa lớp, cũng không có động tĩnh gì trên điện thoại của tôi. 

Nhẹ nhõm, tôi trở về nhà và nằm dài trên ghế sofa. Tôi không thể cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Hôm nay cô Vi Vi không tìm tôi cả ngày. 

Chỉ là tình cờ tôi không có tâm trạng nói chuyện với cô ấy trong tình trạng hiện tại nên đơn giản là không chủ động đi tìm cô ấy. 

Đôi khi khoảng cách có thể tạo nên vẻ đẹp. Trong thời gian này, tôi và cô ấy trò chuyện hàng ngày. Chúng ta cũng cần một chút không gian riêng tư! 

“Đàn ông muốn đánh nhau~ Đàn ông muốn đánh nhau~”

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nhạc chuông điện thoại di động của tôi đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Tim tôi chợt nhảy lên và tôi không dám trả lời điện thoại.

Nếu là mẹ tôi gọi cho tôi, tôi thực sự biết cách đối mặt với câu hỏi của bà. 

Đàn ông muốn đánh nhau~ Đàn ông muốn đánh nhau~

Điện thoại cứ reo, văng vẳng bên tai tôi như lời nhắc nhở của Chúa tể Địa ngục. 

Như một phương sách cuối cùng, tôi nhấc điện thoại lên và xem xét. Sau khi thấy rõ số liên lạc của người gọi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đợi đã, anh Đào, ra ngoài uống nước đi!"

Khi tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, trái tim tôi như rơi xuống. Hóa ra là cuộc gọi của Lưu Tử Xuyên khiến tôi bàng hoàng. 

Lúc này, chỉ cần không phải là mẹ tôi hay những người thân khác trong gia đình thì đó là một tin vui đối với tôi. 

Đã mấy ngày không gặp Lưu Tử Xuyên. Tôi nhớ anh ấy rất nhiều và không biết dạo này anh ấy thế nào. 

Tình cờ tôi thấy hơi chán nản nên đồng ý đi uống rượu với anh ấy. 

Sau khi hẹn với Lưu Tử Xuyên, tôi đi ra ngoài. 

Nửa giờ sau, tôi và Lưu Tử Xuyên gặp nhau ở quán thịt nướng.

"Đào ca, phong cách của ngươi vẫn như cũ!" 

Lưu Tử Xuyên nhìn thấy tôi liền đi tới, mỉm cười ôm lấy tôi. Có vẻ như vụ náo động trước đó ở trường không ảnh hưởng gì đến cậu cả.

"Không đâu, Xuân Mộng huynh đệ, ngươi thật lợi hại!" Tôi cười khúc khích, sau đó dừng lại và nói tiếp: "Mặc dù bạn đã rời khỏi trường học nhưng ở khắp mọi nơi trong trường đều có những truyền thuyết về bạn."

"Cái quái gì vậy?" Lưu Tử Xuyên bối rối nhìn tôi, trên mặt hiện đầy vẻ bối rối: "Anh Xuân Mộng là gì?"

"Ừm!"

"Chỉ là bạn cùng lớp đặt cho cậu một biệt danh mới mà thôi. Hiện tại cả trường đều biết lớp 18 có Xuân Mộng sư huynh."

Tôi ho hai tiếng, ngạo mạn nói: “Được rồi, Tử Xuyên, bây giờ cậu đã trở thành người nổi tiếng trong trường chúng ta rồi.”

“Nếu không phải vì chúng ta là bạn tốt nhiều năm, ta đã cắt đứt quan hệ với ngươi từ lâu rồi.”

"Tôi rách nát quá!" Liễu Tử Xuyên nghe được lời này, giống như bị năm tia sét đánh trúng. Khuôn mặt khóc lóc của anh ta còn xấu hơn cả việc ăn một con chuột chết. Anh ta không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mình sẽ tước bỏ danh hiệu Anh Pian, và trong chớp mắt anh ta sẽ lại được phong là Anh Chunmeng. 

Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra ở trường học trong tương lai? Mất quyền chọn vợ/chồng ở trường trong hai năm tới có được không? 

Liễu Tử Xuyên nghe được tin dữ, vòng tay qua vai tôi, vẻ mặt đau khổ: “Uống đi, đêm nay nhất định phải uống cho vui!”

Vì không thể quay lại nên hãy uống rượu để nhấn chìm nỗi buồn của chúng ta nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 dì Vạn Linh gặp nguy hiểm

"Có chuyện gì thế? Sao đột nhiên lại ra ngoài uống rượu với tôi?"

Sau khi gọi món nướng, đầu tiên ông chủ bưng bia và đồ khai vị lên bàn. Tôi mở lon bia và hỏi Lưu Tử Xuyên. Rốt cuộc, anh chàng này không thường xuyên đối xử với mọi người. Tôi thường đối xử với họ. Ngày nay, điều này là hiếm. 

"Than ôi..."

Lưu Tử Xuyên cau mày, lắc đầu thở dài: "Đoán xem sau khi tôi về nhà đã xảy ra chuyện gì?"

Ngay khi vấn đề này được đề cập, tôi lập tức trở nên hứng thú. Rốt cuộc, tôi cũng tò mò về phản ứng của dì Vạn Linh sau khi biết những chuyện nực cười mà Lưu Tử Xuyên gây ra trong lớp. Lời nói của Lưu Tử Xuyên chắc chắn đã khiến tôi hưng phấn. 

"Mẹ kiếp!" Liễu Tử Xuyên nhìn thấy trên mặt ta lửa nóng lời đồn. Hắn trợn mắt, không nói nên lời: "Còn phải nghĩ đến loại chuyện này sao? Nhất định là đánh rất nặng!"

"Tốt lắm, ta chưa bao giờ bị mẹ đánh nặng như vậy, thân thể còn đau!"

Khóe miệng tôi giật giật khi nghe điều này, tôi không khỏi nghĩ đến trạng thái của dì tôi khi cô ấy bộc phát tối qua. Cô ấy suýt đá tôi chết với đôi giày da của mình. Bây giờ tôi cũng bị đau âm ỉ ở cánh tay và xương sườn. Trải nghiệm của tôi có phần giống với trải nghiệm của Lưu Tử Xuyên. Có thể nói chúng ta đang mắc phải căn bệnh tương tự. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Lưu Tử Xuyên, tôi không khỏi có cảm giác tương tự. 

"Cứ đánh bà ấy đi. Bà ấy là mẹ của con, bà ấy sẽ không đánh chết con đâu."

"Nghe này, nghe này, đây là lời nói của con người sao? Đào ca ca, chúng ta đã là bạn nhiều năm, anh không thể an ủi em sao?"

Liễu Tử Xuyên nhìn ta không nói nên lời, có chút chán nản nói. 

Tôi cười khúc khích: “Dù sao thì anh cũng là người phạm lỗi trước, dì đáng đánh anh.”

“Hơn nữa, con trai làm sao có thể mơ thấy mẹ mình trong lớp…”

"Dừng, dừng, dừng... đừng nhắc đến anh Đào. Cả đời chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó được không? Em van anh."

Thấy tôi muốn nói tiếp, Liễu Tử Xuyên vội vàng làm động tác đầu hàng. Chuyện như vậy có thể nói là một quá khứ đen tối mà cả đời anh cũng không bao giờ có thể xóa bỏ được. Tim anh đau thắt mỗi khi nhắc đến điều đó. 

Tôi mỉm cười và không nhắc đến chuyện đó nữa. Suy cho cùng thì lúc này tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Những gì Lưu Tử Xuyên làm cùng lắm là có chút buồn cười. Dì Wanling đánh anh ta và mọi chuyện kết thúc. Nhưng những gì tôi đã làm là rất vượt quá giới hạn. Nếu mẹ tôi biết chuyện đó, bà sẽ không đánh tôi đâu. 

Tốt! 

Tốt! 

Tôi và Lưu Tử Xuyên đồng thanh thở dài. 

Lưu Tử Xuyên giật mình, nghi hoặc nhìn tôi: “Anh Đào, sao anh lại thở dài?”

Tất nhiên không thể nói ra sự thật nên tôi cười, kiếm cớ và nói chiếu lệ: “Tất nhiên là mấy ngày rồi tôi không gặp, tôi nhớ anh, vừa nghe tin anh bị đánh ở nhà, tôi thấy khá buồn.”

"Còn cậu thì sao? Cậu vẫn còn giận mẹ à?"

Liễu Tử Xuyên nghe vậy lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta sao dám giận nàng!"

"Ồ, vì chuyện này mà mẹ tôi định tái hôn. Hôm nay bà đi hẹn hò mù quáng..."

"À cái này..." Tôi ngạc nhiên. Mẹ của Lưu Tử Xuyên đã ly hôn được vài năm. Người ta nói rằng cha anh đã lừa dối cô nên dì Vạn Linh đã quyết định ly hôn. Sau khi kết hôn, cô có được một khối tài sản lớn, cô và Lưu Tử Xuyên nương tựa vào nhau.

Tôi chỉ không ngờ rằng vì con trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus nên dì Wanling, người đã độc thân nhiều năm, lại lựa chọn tái hôn. Điều này hơi làm tôi ngạc nhiên. Có vẻ như sự quấy rối lần này của Lưu Tử Xuyên đã có tác động không nhỏ, thực sự đã thay đổi số phận của dì Vạn Linh.

Tôi không thể bình luận về điều này, dù sao dì Vạn Linh cũng là đàn chị của tôi. 

Thế là tôi và Lưu Tử Xuyên bắt đầu uống rượu vui vẻ với suy nghĩ của riêng mình. 

…

Lúc này, trong một nhà hàng, Từ Vạn Linh và cô bạn hẹn hò đang ăn tối. 

Họ nói là hẹn hò mù quáng nhưng thực chất họ chỉ là những cư dân mạng quen nhau trên mạng hơn một năm. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Vạn Linh gặp đối phương. 

Hai người không nói chuyện nhiều, thỉnh thoảng chỉ trao đổi vài câu. 

Nhưng sau hơn một năm quen biết, Hứa Vạn Linh đại khái cũng đoán được điều kiện và công việc của đối phương đều tốt. 

Chỉ vì lo lắng cho con trai mình, Từ Vạn Linh, người đang có ý định tái hôn, lần đầu tiên nghĩ đến cư dân mạng có điều kiện tốt về mọi mặt này. Suy cho cùng, trên thực tế, những người đàn ông mà cô tiếp xúc đều đã có gia đình hoặc chưa đạt được thành tựu gì. 

Vì vậy, với tâm lý muốn thử, cô đã hẹn gặp cư dân mạng mà cô đã trò chuyện hơn một năm nay. 

Không ngờ ấn tượng đầu tiên của hai bên về nhau thực sự khá tốt. 

Hứa Vạn Linh ăn xong một miếng bánh ngọt, dùng khăn giấy duyên dáng lau miệng. “Sau bữa tối, cùng nhau xem phim nhé?”

Dù sao thì trời vẫn còn sớm và cô muốn dành nhiều thời gian hơn với anh. 

Rốt cuộc thì cả hai đều phải lòng nhau phải không? 

"Vâng."

Người đàn ông ngồi đối diện đeo kính, khuôn mặt gầy gò, dáng vẻ có chút tao nhã. Ánh mắt hắn quét qua Từ Vạn Linh như một cơn gió xuân, hắn cố gắng khống chế dục vọng trong lòng. Mặc dù con mồi sắp mắc mồi, người phụ nữ thành thục quyến rũ trước mặt sắp trở thành của anh, nhưng anh không khỏi có chút háo hức. 

Cho dù Hứa Vạn Linh không nhắc tới việc xem phim, hắn cũng sẽ chủ động nhắc tới. 

Mặc dù người đàn ông đeo kính đã nhìn thấy vô số phụ nữ đỉnh cao, nhưng con mồi tối nay vẫn khiến anh ta cảm thấy có chút kinh ngạc.

Công việc thường ngày của anh là săn lùng người đẹp trên nhiều nền tảng xã hội, giăng lưới rộng và chụp ảnh xa. Chỉ cần có đủ con mồi, sẽ luôn có một hoặc hai người cắn câu, chẳng hạn như mỹ nữ gợi cảm trước mặt. Bình thường anh ấy thỉnh thoảng chỉ gửi vài tin nhắn bình thường cho nhóm, nhưng giờ chẳng phải anh ấy đang cắn câu sao? 

Dù mất nhiều thời gian nhưng anh hầu như không phải trả một khoản phí nào! 

Sau khi đưa cô ấy lên phòng, bật camera giấu kín, quay video quan hệ tình dục với người khác rồi đưa lên mạng. Tôi không biết mình sẽ kiếm được bao nhiêu tiền. Một vẻ đẹp đỉnh cao như thế này chắc chắn sẽ có rất nhiều click và bộ sưu tập. 

Có lẽ Từ Vạn Linh không ngờ rằng cư dân mạng cô gặp lần đầu hóa ra lại là Đàm Hoa Lang, kẻ bán video khiêu dâm trên mạng. 

"Điều này có đúng không?"

Hứa Vạn Linh lúc này cũng đang suy nghĩ, cúi đầu nhìn ngực mình. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và quần áo của cô ấy đang đỡ một cặp lều cao. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn chắc chắn sẽ khiến hầu hết chị em phụ nữ đều cảm thấy tự ti. 

Dưới đôi đỉnh ngọc đầy đặn của cô, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Một thân thể tuyệt mỹ lộ ra, thân hình lồi lõm duỗi ra, đôi tay trắng nõn và đôi chân thon thả đặt tùy ý như vậy, nhưng không có cách nào tìm được cách đặt thích hợp hơn. 

Một cơ thể như vậy mang lại cho người ta một cảm giác khó tả rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. 

Feng'er tự nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, thấy lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mỏng xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước sáng ngời ngượng ngùng cùng một chút vui mừng, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Sau khi ăn xong, Hứa Vạn Linh và người đàn ông đeo kính rời khỏi nhà hàng. 

Có rạp chiếu phim gần đó nên bạn không cần phải đi đâu xa. 

Nó sẽ chỉ gần hơn nếu bạn đi qua công viên. 

Vì vậy, người đàn ông đeo kính đề nghị anh ta đi đến công viên và đi bộ tới đó. 

Hứa Vạn Linh vui vẻ đồng ý. 

"Ở đây yên tĩnh quá."

Nhìn cảnh vật xung quanh, Hứa Vạn Linh không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Chậc chậc!"

Người đàn ông đeo kính đột nhiên mỉm cười đầy ý nghĩa và chỉ về phía sau một cái cây lớn trong khu rừng gần đó. 

Theo ánh mắt của hắn, Hứa Vạn Linh cau mày. 

Nhưng đằng sau gốc cây lớn, có một nam một nữ đang hôn nhau say đắm. 

Không, có nhiều hơn một cặp, có nhiều cặp. Nhìn thấy cảnh quay mở như vậy, Hứa Vạn Linh không khỏi cảm thấy mặt mình có chút nóng lên. Dù cô đã là mẹ nhưng cô đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy chưa? 

Bởi vì những cặp đôi đó thực sự đã bắt đầu cởi quần áo. 

Mặc dù bầu trời có chút tối, không nhìn rõ đường nét khuôn mặt của mọi người, nhưng có thể thấy rõ họ đang làm gì. 

"Hả?"

Hứa Vạn Linh đột nhiên run rẩy. Tại sao cô lại cảm thấy cơ thể mình nóng lên? Cho dù nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô cũng sẽ không như thế này, trong lòng cô bắt đầu mong mỏi điều đó. 

Chẳng lẽ tôi thực sự không thể chịu nổi sau nhiều năm độc thân sao? 

Từ Vạn Linh quay mặt đi, nói: “Đi thôi, không phải từ bên này.”

Người đàn ông đeo kính đột nhiên cười thầm trong lòng, nhưng lại không dám lộ ra trên mặt: “Nhưng bên kia không có đèn đường, cậu không sợ sao?”

"Vậy thì chúng ta... đi dạo nhé."

Hứa Vạn Linh do dự một chút, đành phải cắn răng nói, nhưng lúc này thân thể của nàng tựa hồ có chút mất khống chế, nàng dần dần trở nên hưng phấn nhìn xem cảnh tượng. 

Hành động tiếp theo của đôi tình nhân đó càng khiến Hứa Vạn Linh cảm thấy khát khao hơn. 

Bởi vì họ thực sự đã làm điều đó ở nơi đó... và bắt đầu làm điều đó! 

Từ Vạn Linh có chút hoảng sợ, không khỏi tăng tốc độ, muốn lập tức rời khỏi nơi này. 

Nhưng cô không biết rằng trên khuôn mặt người đàn ông đeo kính đột nhiên nở nụ cười thành công. Là một người kỳ cựu về hoa, sao có thể không biết công viên này về đêm trông như thế nào? 

Anh ta từng để lại dấu vết quan hệ tình dục với con mồi ở đây! 

Mấy phút sau, Hứa Vạn Linh phát hiện thân thể của mình tựa hồ có chút mất khống chế. Càng ngày càng nóng bức, khó chịu, toàn thân cô như bị kiến ​​cắn. Cảm giác này dường như quen thuộc. 

Đột nhiên, ký ức về cái chết tấn công Từ Vạn Linh. 

Đợi đã, đây chẳng phải là cảm giác mà chồng cũ của cô đã từng trải qua với cô trước đây sao...

Nghĩ tới đây, Hứa Vạn Linh giật mình. Vừa rồi ở nhà hàng, cô đi vệ sinh ở giữa. 

Có thể nào? 

Hứa Vạn Linh lập tức cảnh giác, trong đầu hiện lên hàng ngàn suy nghĩ. 

"Ta muốn đi vệ sinh, chúng ta đi tìm đi!"

Hứa Vạn Linh đột nhiên nói, công viên bình thường đều có nhà vệ sinh công cộng. 

Người đàn ông đeo kính không hề nghi ngờ. Dù sao con mồi trước mắt đã lọt vào tầm mắt của hắn, không thể trốn thoát, lẽ ra thuốc đã có tác dụng. Anh chỉ cần một chút kiên nhẫn. Nếu bây giờ anh ta bị lộ, anh ta sẽ có thể cảnh báo cho con rắn. 

Sau đó hai người đi được một đoạn, Từ Vạn Linh khó nhọc bước vào phòng vệ sinh nữ của nhà vệ sinh công cộng. 

Thời gian trôi qua, Từ Vạn Linh ngày càng chắc chắn rằng người đàn ông đeo kính đã đánh thuốc mê cô, bởi vì chồng cũ của cô, cha của Lưu Tử Xuyên, là người ham chơi hơn và đôi khi dùng nhiều loại thuốc kích thích tình dục để khiến hai vợ chồng đạt được hưng phấn chưa từng có. 

Cho nên Hứa Vạn Linh rất quen thuộc loại cảm giác này. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy tê tê giữa hai chân, rất khó chịu.

Khó trách đối phương lại có ác niệm. Từ Vạn Linh quả thực có thể nói là một mỹ nhân hiếm có. Lúc này, mặt cô đỏ bừng và trở nên rất hấp dẫn. Mái tóc đen mượt của cô ấy xõa trên vai, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết thấp thoáng. Bởi vì cô ấy đang đứng nên dáng người duyên dáng của cô ấy càng thẳng thắn và mềm mại hơn, với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn.

Vì trong phòng tắm không có người nên cô không khỏi vuốt ve cơ thể vì đam mê. Tuy nhiên, vì hành động này mà động tác nâng ngực của cô lại vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực vốn đã đầy đặn trên ngực của cô giờ lại càng đầy đặn hơn, đung đưa, mỗi cử động đều đẹp mắt như nghệ thuật. Sự phản chiếu khiến cô trở nên duyên dáng và xinh đẹp hơn, cao quý và trang nghiêm như một nàng tiên giáng trần.

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này.

Hứa Vạn Linh cắn lưỡi để tỉnh táo. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng mất kiểm soát. Từ Vạn Linh theo bản năng hoảng sợ, nghĩ rằng nếu cô bị một người đàn ông bên ngoài cưỡng hiếp thì hậu quả sẽ rất thảm khốc đối với cô.

Không, hoàn toàn không!

Từ Vạn Linh đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Những người đàn ông bên ngoài chắc chắn không phải là người tốt. 

Làm thế nào mọi người có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục khi gặp một người bạn nữ trực tuyến lần đầu tiên? 

Cô nghiến răng nghiến lợi nhưng không dám ra ngoài, bởi vì cô thực sự sợ khi đi ra ngoài nhìn thấy một người đàn ông, cô sẽ không nhịn được mà lao vào lao vào. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, buồn bã, cô rất muốn một thứ gì đó dày, dài, cứng và nóng để thỏa mãn bản thân. 

Từ Vạn Linh làn da trắng như tuyết, đôi vai phẳng tròn hơi phẳng như thắt lưng tâm linh, phần bụng dưới mịn màng phẳng phiu trắng như ngọc, không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon thả với cành liễu gầy chỉ có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp đầy đặn tròn trịa hình vòng cung, đôi chân thon dài có những đường cong mềm mại. Đứng cạnh nhau, họ đẹp đến mức khiến đàn ông phát điên! 

Lúc này, dưới ánh đèn, làn da lạnh như tuyết của Hứa Vạn Linh gần như trong suốt, tản ra ánh sáng lay động. 

Không, tôi phải tìm cách thoát ra! 

Từ Vạn Linh lắc đầu dữ dội, nhưng sự rung chuyển khiến hai bộ ngực rất đầy đặn trên ngực cô lắc lư đầy kiêu hãnh. Cho dù bây giờ cô đang đứng, cặp thỏ ngọc vẫn cao lớn vững chắc như vậy, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Làn da trên cơ thể cô mỏng manh như một cô gái trẻ với những bông hoa màu vàng. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy giống như những chiếc đầu gà mới bóc vỏ đung đưa trong ánh sáng, hai nụ hồng trên ngực càng thêm hấp dẫn. 

Hứa Vạn Linh nhéo mạnh đùi của mình để tỉnh táo. Cô mở WeChat và tìm kiếm rất lâu nhưng đáng buồn là không ai có thể cứu được cô vì khoảng cách quá xa. Chờ đối phương đi tới, ban ngày chắc chắn sẽ lạnh. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Linh đột nhiên liếc nhìn một số liên lạc trong danh sách - tài khoản WeChat mà cô sử dụng trước khi ly hôn. Chỉ vì không muốn liên quan gì đến người đàn ông và gia đình anh ta nên Từ Vạn Linh đã thay đổi tài khoản WeChat của mình. 

Đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, Từ Vạn Linh gửi một tin nhắn định vị, sau đó lại một tin nhắn khác. 

Sau đó, cô bước đến bồn rửa, vặn vòi, lấy một vốc nước lạnh rửa mặt cho tỉnh táo hơn. 

Cuối cùng bước ra khỏi phòng tắm. 

"Xin lỗi, ở nhà có chút chuyện. Tôi, tôi phải về."

Sau khi đi ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, người đàn ông bên ngoài dường như chắc chắn mình sẽ không thể trốn thoát nên đang hút thuốc nhàn nhã chờ đợi. 

"A? Tôi đã mua hết vé rồi."

Người đàn ông đeo kính cau mày, dừng lại trước mặt Từ Vạn Linh, cười nói: “Nếu không có chuyện gì quan trọng, xem phim xong quay về, tôi tiễn cậu.”

Sau khi biết được thân phận thực sự của đối phương, Từ Vạn Linh cũng không thèm quấy rầy cô nữa. Cô vẫy giao diện trò chuyện trên điện thoại di động của mình trước mặt người đàn ông đeo kính và nói: "Được rồi, tôi đã gửi vị trí cho bạn tôi. Cô ấy sẽ đến đón tôi sau."

Người đàn ông đeo kính sững sờ khi nhìn thấy cảnh này, nghĩ thầm, con vịt nấu chín chết tiệt này còn có thể bay được sao? Đánh giá thái độ của Hứa Vạn Linh lúc này, cô ấy dường như biết điều gì đó, nhưng cô ấy chỉ không xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng mà thôi. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông đeo kính thở dài và đành phải bỏ cuộc. Suy cho cùng thì anh ta cũng chỉ là một headhunter chụp ảnh thẳng thắn mà thôi. Anh không cần phải dành phần đời còn lại của mình cho một người phụ nữ. Nếu không có người này, sẽ có hàng trăm phụ nữ đang chờ đợi anh. 

"Thật là nhàm chán!"

Người đàn ông đeo kính sốt ruột xua tay, quay người bước đi mà không thèm nhìn lại. 

Nhìn thấy người đàn ông đeo kính không kiên trì, Từ Vạn Linh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu vừa rồi đối phương dùng vũ lực, cô nhất định không thể trốn thoát. 

Tôi nhanh chóng mở ứng dụng và gọi một chuyến tàu tốc hành. 

Đừng quên rằng đường về nhà chỉ có mười phút. Ai biết được Từ Vạn Linh đã trải qua những gì trên đường đi. Ngay cả người lái xe cũng nhìn cô với ánh mắt mơ hồ. Anh tưởng người phụ nữ xinh đẹp mà anh kéo tối nay là người khu đèn đỏ! 

Sau khi về nhà, Hứa Vạn Linh vội vàng xông vào phòng tắm, cởi quần áo, khỏa thân bước vào bồn tắm, vặn vòi rồi ngâm mình trong nước. Thuốc kích dục không có thuốc giải, cô chỉ có thể giải phóng nó thông qua quan hệ tình dục, tắm nước lạnh cũng chỉ có thể xoa dịu phần nào. 

Nhưng bây giờ Hứa Vạn Linh còn độc thân, cô nên tìm ai để quan hệ tình dục? 

Cũng may Tử Xuyên không có ở nhà, cũng không biết hắn đang chơi đùa ở chỗ nào. Nếu không, sau này làm sao anh có thể giữ được hình ảnh của một người mẹ nếu nhìn thấy cô như thế này? 

"Từ Vạn Linh, Từ Vạn Linh, ngươi cũng có ngày hôm nay..."

Nghĩ đến mình đã bàng hoàng đưa ra quyết định tái hôn, sau đó bàng hoàng lao tới cư dân mạng, không ngờ mình suýt rơi vào miệng hổ. 

Nằm trong bồn tắm, Hứa Vạn Linh nhắm mắt thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sắc dục

…

Ở bên kia, nhìn Lưu Tử Xuyên say rượu nằm trên bàn, đầu to như cái thùng, không khỏi lẩm bẩm trong lòng.

"Liễu Tử Xuyên, ngươi là một con khốn nạn, đồng ý đãi ta, nhưng chính ngươi lại say." 

Mặc dù lúc này tôi đang choáng váng vì uống rượu nhưng tôi gần như không thể đứng yên. Nhìn thấy Lưu Tử Xuyên là người đầu tiên uống rượu, hắn nhịn không được nữa ngã xuống. Dấu vết cuối cùng của lý trí mách bảo tôi nếu cứ uống rượu thì tối nay cả hai chúng tôi sẽ phải ngủ ngoài đường. 

Sau khi thanh toán hóa đơn trong khi chửi bới, anh ta đỡ Lưu Tử Xuyên đang say như chó chết đứng đợi bên đường một lúc. Anh ta vẫy một chiếc taxi, khó nhọc đưa anh ta vào xe rồi tự mình bước vào. 

"Tài xế, đi đến cộng đồng hồ Liên Hoa."

Tôi say sưa đưa ra địa chỉ, sau đó dựa vào Liễu Tử Xuyên, ngơ ngác nheo mắt, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, tưởng chừng chỉ có vài phút nhưng tôi đã bị tài xế đánh thức. Tôi mở đôi mắt say khướt nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mình đã đến cộng đồng của Lưu Tử Xuyên. 

Giúp Lưu Tử Xuyên đi thang máy về nhà cũng là một hành trình khó khăn. 

Thằng này uống rượu như chó chết. Cơ thể của ông nặng gấp đôi so với người dì say rượu của tôi trước đây, và tôi rất mệt mỏi. 

Đi đến trước cửa nhà anh, tôi mò mẫm lấy chìa khóa trong túi anh ra rồi mở cửa. 

Tôi đã từng đến nhà Lưu Tử Xuyên, nhưng kể từ khi bắt đầu học cấp 3, tôi hiếm khi đến đây, nhưng tôi vẫn nhớ phòng ngủ của anh ấy ở đâu. 

Anh ôm Liễu Tử Xuyên, loạng choạng đi vào phòng ngủ ném anh lên giường. 

Đã lo lắng vì muốn đi tiểu, tôi loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

"À... ừm... ờ..."

Khi đến gần phòng tắm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Tôi lắc đầu thật mạnh, nghĩ rằng mình say quá nên nghe thấy ảo giác. Tôi vặn tay nắm cửa và đẩy cửa phòng tắm ra.

Sau đó tôi dụi dụi mắt, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. Trước mặt tôi là một phụ nữ trẻ đã có gia đình quyến rũ với dáng người duyên dáng và những đường cong tuyệt đẹp. Sau khi uống thuốc kích dục, khuôn mặt xinh đẹp của cô ngượng ngùng đỏ bừng nhưng có chút tái nhợt. Các đường nét trên khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, như thể chúng là tác phẩm của tạo hóa. 

Lúc này cô đang nằm trong bồn tắm, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi nhỏ của Quỳnh Diêu hơi khép lại, thật sự rất quyến rũ. 

Ánh mắt tôi dần dần di chuyển xuống dưới và đến bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô ấy. Họ cao lớn và uy nghiêm, thực sự rắn chắc và đầy đặn. 

"Vạn Linh... Dì Vạn Linh..."

Tôi bị sốc đến mức thậm chí còn tỉnh táo hơn một chút.

"Anh, tới đây."

Toàn thân Hứa Vạn Linh như bị bao bọc trong dung nham nóng chảy, toàn thân nóng rực không chịu nổi, như đang thiêu đốt cô. Lúc đầu cô có thể chịu đựng được, nhưng khi thuốc tiếp tục phát huy tác dụng, dòng nước lạnh không thể dập tắt được ham muốn của cô nữa.

Cộng với việc trước đây Từ Vạn Linh và chồng cũ thường xuyên thử nhiều loại thuốc kích thích tình dục, cơ thể Từ Vạn Linh trở nên rất nhạy cảm. Ngoài ra, cô đã độc thân nhiều năm và lần nào cũng dựa vào chính tay mình để giải quyết vấn đề. Bây giờ cô đã bị đánh thuốc mê, con quỷ dục vọng đang ngủ yên trong tâm hồn cô dường như lập tức thức tỉnh, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể, khiến cô không thể tự giải thoát.

Vì vậy, Hứa Vạn Linh dựa vào tay mình giải quyết vấn đề như thường lệ. 

Tuy nhiên, cô đau đớn phát hiện, đêm nay cơ thể mình dường như nhạy cảm hơn trước gấp ngàn lần. Ham muốn cháy bỏng không thể nào được thỏa mãn bằng đôi tay của cô. Nó giống như hàng ngàn con kiến ​​đang cắn xé toàn thân cô, khiến cô muốn chết mà không thể trốn thoát. 

Tâm trí bị dục vọng nuốt chửng, cơ thể bị bản năng thống trị. 

Hiện tại Hứa Vạn Linh chỉ muốn thỏa mãn bản thân, bộc lộ nội tâm dục vọng.

Cho dù là Liễu Tử Xuyên đứng trước mặt nàng, Hứa Vạn Linh cũng sẽ không nhịn được.

Không thể nào, ai bảo người đàn ông đeo kính dùng thuốc kích dục mạnh nhất!

Nhìn dì Vạn Linh, tôi gần như muốn nuốt chửng mình. Tôi, người đã hơi say, đột nhiên có cảm giác muốn hôn cô ấy và hành hạ cô ấy. Một mùi thơm đặc biệt từ cơ thể Hứa Vạn Linh xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi ngây ngất.

"Dì Vạn Linh."

Tôi bước tới cúi xuống, đến gần dì Vạn Linh, nhịn không được hỏi: “Dì bị sao vậy?” 

Hứa Vạn Linh không nói chuyện. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, tim đập dữ dội như đang ngồi trên máy gia tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra đều phả vào mặt tôi.

"Tiểu Đào... giúp dì... làm ơn..."

Dì Vạn Linh nuốt nước miếng, với vẻ mặt mê hoặc, đột nhiên đứng thẳng thân trên, vươn tay ôm lấy tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào cổ tôi. Cô say quá nên say khướt. Lúc này không có người đàn ông nào từ chối chứ đừng nói đến dì Vạn Linh đã chủ động tán tỉnh tôi.

Tôi ôm lấy eo Hứa Vạn Linh, tay còn lại ấn đầu cô ấy, hôn cô ấy say đắm. Từ Vạn Linh bị trúng thuốc kích dục mạnh, hơi hé môi, để lưỡi của thiếu niên tiến vào, quấn lấy lưỡi gà của cô.

Chúng tôi ôm hôn nhau thật chặt, dì Vạn Linh phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng, cơ thể khẽ run lên, không khỏi vặn vẹo cơ thể gập ghềnh và xinh đẹp của mình. 

Vì dì Vạn Linh đang nằm trong bồn tắm còn tôi vẫn mặc quần áo ngồi xổm bên ngoài nên tư thế này không thuận tiện cho việc tiếp theo. 

Vì vậy, tôi một tay ôm eo dì Vạn Linh, tay còn lại luồn qua khuỷu chân của dì, bế dì lên rồi đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi đưa dì Vạn Linh lên giường, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Từ Vạn Linh cao lớn đột nhiên tiến tới, đè lên người tôi. 

Thật tuyệt vời khi được ôm chặt bởi một cơ thể trưởng thành và năng động như vậy, cảm giác đầy da thịt thật hấp dẫn. 

Tôi cắn vào dái tai cô ấy, dùng một tay trèo lên cặp vú cao và săn chắc của cô ấy rồi bóp nhẹ. Dì Vạn Linh nhẹ nhàng dựa vào người tôi. Tôi kéo đầu cô ấy lại và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô ấy một lần nữa. 

Đây là người mẹ xinh đẹp của người bạn tốt của tôi. Nàng là một mỹ nữ thân thể đã trống rỗng nhiều năm, bây giờ nàng ở trong vòng tay của ta, cho phép ta tùy ý xâm phạm. 

Lúc này, loại cảm giác có thể tùy ý tàn phá này khiến ta hưng phấn, ngọn lửa ẩn giấu bấy lâu trong cơ thể bắt đầu bùng cháy không thể khống chế! 

Trong ấn tượng của tôi, người đẹp trên người rất lạnh lùng, đoan trang, duyên dáng và sang trọng, dáng người tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng, tao nhã cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng. 

Lúc này cô ấy đang vặn mình trên cơ thể tôi, muốn tôi thỏa mãn cơ thể trống rỗng của cô ấy! 

Cổ ngọc trắng nõn và mềm mại, làn da ngọc cực kỳ thanh tú, một thác tóc buông xõa tự nhiên trên vai, bộ ngực căng phồng và đầy đặn, hai bầu vú cao chót vót đè nặng lên ngực tôi. 

Tôi dùng hai tay xoa ngực, cảm nhận được độ đàn hồi của thỏ ngọc. Cánh tay dì Vạn Linh vòng qua cổ tôi, thân hình mảnh dẻ của dì nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và bắt đầu tàn phá khắp nơi. 

Dì Vạn Linh cũng thè cái lưỡi màu hoa cà ra chủ động quấn lấy kẻ ngoại xâm, giữa hai cái lưỡi bắt đầu một trận chiến khốc liệt. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang nghĩ mình có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của dì Vạn Linh thì “em trai” của tôi bất ngờ bị một bàn tay tóm lấy! 

"Ồ, đừng đẩy nó!"

Răng tôi nghiến chặt. 

Nhưng Hứa Vạn Linh đang nằm trên người tôi lại cười khúc khích nói: “Tiểu tử, ngươi đã có suy nghĩ gì về dì chưa?”

Mẹ kiếp, hóa ra dì Vạn Linh là thuốc kích dục, còn có thể tỉnh táo sao? 

"Dì ơi, xin đừng hành động liều lĩnh, người ta sẽ chết!"

Tôi bị dì Vạn Linh đè xuống, dù có muốn cũng không thoát được, huống chi mạng sống của tôi vẫn nằm trong tay dì, nhưng bàn tay mềm mại không xương lại mang đến cho tôi những đợt sóng khoái cảm. 

Từ Vạn Linh cảm giác được một luồng nhiệt nóng từ trong lòng bàn tay truyền đến, nhưng lúc này cô không hề nhúc nhích, chỉ áp vào cơ thể thiếu niên. 

"Nói cho tôi biết, cậu đã có suy nghĩ gì về dì từ lâu chưa?"

"Dì... dì được cho thuốc kích thích tình dục à?"

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Hứa Vạn Linh nói: "Đúng vậy!"

"Vậy ngươi..."

"Tôi chỉ bị trúng thuốc kích dục chứ không phải bị đánh thuốc mê, nếu không tôi đã ngủ quên mất!"

"Hả?"

Tôi hơi sửng sốt, nghĩ tại sao vừa rồi anh không nói gì? 

Nhưng tôi lại nghe dì Vạn Linh nói: “Nhưng tôi thật sự không kiềm chế được bản thân và muốn làm tình.”

Tôi nhăn mặt: “Dì, buông ra, con nghe lời dì.”

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn có biết Tử Xuyên mắc chứng phức cảm Oedipus không?"

Dì Vạn Linh đột nhiên đổi chủ đề và hỏi tôi. 

"Cái này..."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Thật ra là như thế này. Lưu Tử Xuyên hồi cấp hai được chúng tôi đặt biệt danh là Pian anh..."

…

Tôi kể cho dì Vạn Linh mọi chuyện về chuyện thường ngày của Lưu Tử Xuyên ở trường. 

Không thể nào, anh trai, mạng sống của anh bây giờ phụ thuộc vào mẹ anh! 

"Dì ơi, dì có thể đứng dậy được không?"

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, nhưng dì Vạn Linh trên người tôi lại không hề có ý định đứng dậy. 

Dì Vạn Linh lúc này vẫn nắm “tay cầm” của tôi, mặc dù đã trở nên cứng rắn và nóng nảy, “Nói cho mẹ biết, con cũng có suy nghĩ về dì sao? Nếu không nói ra sự thật, con sẽ bẻ gãy nó!”

"Không, tôi đã nói là không được mà!"

Tôi chợt cười: “Dì ơi, bình thường dì trông rất chững chạc và thông minh, sao bây giờ dì lại bối rối thế này!”

"Ý anh là gì?"

"Bây giờ chúng ta đều như vậy, ta nói thật hay không thì có sao đâu?"

Tôi vừa nói xong, Hứa Vạn Linh còn chưa kịp nói xong đã cảm thấy một cơn khủng hoảng ập đến!

"Ối." 

Sau lưng Hứa Vạn Linh đột nhiên bị một đôi tay mạnh mẽ ôm lấy, kéo thân thể cô ra khỏi cơ thể thiếu niên. 

Hứa Vạn Linh cảm giác được mình đột nhiên xoay người, nằm ngửa trên giường lớn. Nhưng khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi đột nhiên ngồi lên eo cô ấy! 

Vị trí trước đây của hai người thực sự đã bị đảo ngược. 

Từ Vạn Linh toàn thân run lên, hoảng sợ nhìn ta. 

"Dì ơi, bây giờ con nói cho dì câu trả lời nhé!"

Lúc này, hai chân tôi kẹp chặt lấy vòng eo thon thả của dì Vạn Linh, không cho dì đứng dậy. Tôi dùng hai tay giữ vai cô ấy và nói: “Người đàn ông nào lại không có ý tưởng gì về một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình chuẩn như dì Vạn Linh?”

"Ngay cả con trai ruột của bạn cũng không thể không thèm muốn bạn, bạn có nghĩ vậy không?"

"Ra khỏi đây!"

Thấy tôi đột nhiên nhắc tới Liễu Tử Xuyên, Hứa Vạn Linh trong lòng nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên tức giận nói, nhưng lại không thể đẩy tôi ra khỏi eo. 

Chỉ là sự đấu tranh của dì Vạn Linh đã truyền cảm hứng cho khát vọng chinh phục của tôi. 

"Trơn quá!"

Tôi đưa tay ra và chạm vào làn da của cô ấy. Làn da mịn màng trông giống như đá cẩm thạch trắng. Những đường cong mảnh mai khiến tôi muốn dang rộng chân và tấn công sâu hơn. 

"Tiểu tử này, cút ra ngoài!"

Được một nam sinh to lớn như con trai cưỡi trên lưng, Hứa Vạn Linh cảm thấy xấu hổ một trận, đồng thời lại có chút hưng phấn không chịu nổi.

Chúa ơi, tôi thực sự cảm thấy phấn khích. 

"Dừng lại!" 

Dì Vạn Linh bất lực chống cự, không ngừng vung tay chân, nhưng phụ nữ thể chất yếu hơn nam giới, sự phản kháng của bà đến mức độ này trước mặt tôi cũng không có tác dụng gì. Thay vào đó, nó khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi mạnh hơn, mang lại cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. 

Vốn dĩ tôi đã hứng tình rồi, bây giờ cô ấy trêu chọc tôi thế này thì tôi chịu nổi. Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Lê nhưng dì Vạn Linh lại vô cùng bất hợp tác. Cô ấy kẹp chặt chân mình để ngăn cản tôi thành công. 

"Tên khốn kiếp này, nếu ngươi dám thì hãy để ta đi!"

Dì Vạn Linh bây giờ cử động đôi chân một cách kiên cường. 

Tôi ngồi lên chân cô, cúi đầu nhìn mỹ nữ trước mặt: “Nếu tôi để dì Vạn Linh đi, cô nhất định sẽ chạy trốn.”

Nói xong, anh cúi xuống miệng, cắn vào dái tai cô, nói: “Còn dì Vạn Linh, trước đây dì chủ động trêu chọc con, bây giờ không phải muốn con sao?”

Nói xong, tôi đẩy mạnh đầu lưỡi vào lỗ tai của dì Vạn Linh, sau đó nhẹ nhàng thổi ra hơi nóng.

Tay anh không dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve làn da băng mịn như sa-tanh của dì Vạn Linh. Anh bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô, lại thì thầm vào tai cô: "Dì, đừng ồn ào quá, con trai của dì ở cạnh đây!"

Dù sao dì Vạn Linh cũng không biết Lưu Tử Xuyên có say hay không. Tôi chỉ cố dọa dì, mong dì Vạn Linh bình tĩnh lại.

"Nhổ!"

Nghe tôi nói xong, sức kháng cự của Hứa Vạn Linh thực sự suy yếu. Nghĩ đến con trai ở phòng bên cạnh, cô không dám hét to mà càng cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Cứ như thể ông ta thực sự đang ngoại tình sau lưng con trai mình vậy.

Tôi cúi đầu cắn dái tai dì Vạn Linh, dùng một đôi móng vuốt ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của dì nói: "Dì, sao dì không hét nữa? Hét mấy tiếng cho con trai nghe đi!" 

Nói xong tôi hôn lên cái miệng nhỏ màu anh đào của dì Vạn Linh. 

Từ Vạn Linh "Ừm", đầu nàng vặn vẹo, ngọc thân lắc lư, né tránh trái phải, nhưng dưới sự áp chế của cơ thể trẻ tuổi, nàng vĩnh viễn không thể thoát khỏi miệng tôi.

Hơn nữa Từ Vạn Linh còn cảm thấy nàng tựa hồ có chút háo sắc hưởng thụ. 

Ý tưởng này trong đầu cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí cô ấy còn dần dần từ bỏ sự phản kháng và tích cực hợp tác với lưỡi của tôi. Mặc dù vẫn còn hơi lúng túng nhưng dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy ngày càng trở nên khéo léo hơn. Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô ấy vòng qua cổ tôi, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng "ừm... ừm..." nghèn nghẹt. Hơi thở của cô ấy ngày càng dày hơn, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt tôi, điều này càng kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi!

Đột nhiên, dì Vạn Linh cau mày, hai tay ôm chặt cánh tay tôi: “Con hơi nặng, xuống trước đi!” 

"Dì, dì có chắc chắn sẽ không chạy trốn không?"

Tôi không dám để cô ấy tùy tiện đứng dậy.

"Sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy!" 

Dì Wanling không vui.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đột nhiên cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, dùng hai tay vuốt ve cơ thể nàng, cố gắng trêu chọc niềm đam mê của nàng, từ từ rời khỏi môi nàng, hôn dì Vạn Linh như một cơn mưa rào, cuối cùng lại hôn lên cơ thể mỏng manh của nàng. Môi thở hổn hển, khi tôi rời khỏi môi cô ấy, Từ Vạn Linh không thể dừng lại. Cô thực sự không thể kiểm soát được một cuộc tình thú vị như vậy. Vốn dĩ trong lòng cô ấy có chút đắn đo vì tôi và con trai cô ấy là bạn cùng lớp, nhưng bây giờ cô ấy thực sự do dự. 

Tôi ngồi trên người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp này và dùng mắt quan sát cơ thể cô ấy. 

Trên thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đó, hai bộ ngực có vết răng sâu đang lên xuống nhanh chóng, một đôi chân thon dài trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau, cố gắng che đi vẻ đẹp thanh tú mùa xuân giữa hai chân, nhưng cách lộ ra nhưng vẫn được che đậy lại rất quyến rũ. Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại hơi vặn vẹo, bàn chân nhỏ nhắn thỉnh thoảng uốn cong lại duỗi ra. 

So với những cô gái trẻ bình thường, dì Vạn Linh khi còn trẻ có dáng người bụ bẫm, có hình dạng lõm và lồi, những đường cong mềm mại và trong trẻo như pha lê ngọc trắng. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy hấp dẫn như ngọn lửa, chiếc mũi Quỳnh Diêu thông minh và hơi nghiêng thỉnh thoảng run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra mím chặt, làn da trắng như tuyết đầy đặn hồng hào, thật mịn màng và thanh tú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Niềm vui của cá và nước

Cơ thể thanh tú của dì Vạn Linh nằm dưới tôi khẽ vặn vẹo, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu mê hoặc từ cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ, kích thích thần kinh của tôi sâu sắc. Lòng tôi tức giận, tôi cúi xuống vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót. 

Còn dì Vạn Linh thì hưng phấn đến nỗi hai tay ôm đầu tôi, ưỡn ngực. 

"Dì, dì thật nhiệt tình..."

Tôi nhìn đôi môi hồng hào, khuôn mặt ngọc mịn màng và thân hình thanh tú uyển chuyển gần gũi của mỹ nữ, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Điều khó cưỡng hơn nữa là hương thơm trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành đã thấm thẳng vào trái tim tôi, dễ dàng đốt cháy ngọn lửa dục vọng! 

"Vậy thì tới!"

Dì Vạn Linh vòng tay qua cổ tôi và ôm chặt lấy thân hình cao lớn của tôi. 

Ham muốn mạnh mẽ dần dần trỗi dậy trong một môi trường như vậy, và ngọn lửa dục vọng có cơ hội chắc chắn sẽ tỏa sáng rực rỡ. Hàng ngàn sợi dây tình yêu vô hình bay lên bay xuống trong tâm trí tôi, vẽ nên những con đường huyền bí rồi chợt ùa về phía tôi như hàng trăm dòng sông chảy ngược. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng lướt qua làn da của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, những chuỗi khoái cảm râm ran xuyên vào tim tôi như một dòng điện. Dòng điện khiến Từ Vạn Linh, một phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi mờ đi đôi mắt xinh đẹp và không ngừng rên rỉ! 

Năm ngón tay chạm vào đâu, làn da cô run lên vì sung sướng. Sự trống rỗng và oán giận lâu ngày khiến khoái cảm ngày càng rõ ràng và sắc nét hơn, trở nên mãnh liệt đến nỗi dì Vạn Linh thậm chí còn không biết rằng mặt mình đỏ như mây hồng và lộng lẫy như hoa đào! 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cả hai cùng một lúc. Lòng bàn tay nóng bỏng của tôi thực sự đã ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của người đẹp. Những ngón tay khỏe khoắn trên đầu bàn tay chìm sâu vào làn da mịn màng và đẹp đẽ. Ngoài ra, lòng bàn tay nóng hổi còn ấn chặt vào sắc đỏ tươi nhạy cảm của người đẹp. Tình huống như vậy có thể khiến một người đàn ông và một người phụ nữ đồng thời ngất đi vì đam mê và tê liệt. 

Đôi môi rực lửa của tôi chợt bao phủ lấy đôi môi của dì Vạn Linh, bịt kín cái miệng gỗ đàn hương của dì. Tình yêu đích thực của biển khiến lưỡi đỏ tấn công nhanh chóng, xuyên qua hàm răng trắng ngần tiến vào vị trí cốt lõi, trong khi tình yêu say đắm khiến tử đinh hương mịn màng dũng cảm chống trả, dựa vào nụ hôn của tôi! 

Nụ hôn kéo dài và say đắm tuy có mê hoặc nhưng cũng không thể dập tắt được ngọn lửa tình yêu đang lan tỏa trong trái tim tôi. Giống như có một bàn tay thần kỳ tự động leo lên đỉnh ngọc của thành thục nữ nhân, hai đôi môi đỏ mọng nhạy cảm lập tức đứng lên cứng ngắc. 

Ở bên dưới tôi, đôi mắt đen sâu tuyệt đẹp của dì Vạn Linh, hàng lông mày liễu phù hợp, đôi môi anh đào xinh đẹp và đôi má đào duyên dáng khiến miệng tôi khô khốc, ngón trỏ cử động. Phần thân dưới của tôi đã ngẩng đầu lên chào, sẵn sàng di chuyển. 

Tôi bắt đầu hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng lưỡi mình bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thành công. Sự thất vọng nho nhỏ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi ấn dì Vạn Linh xuống chiếc giường lớn phía dưới, vén mái tóc bù xù của dì ra sau, trút hết dục vọng và tình yêu trong lòng lên dì Vạn Linh qua môi và lưỡi. 

Tôi tham lam hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, hút chất dịch ngọt ngào của cô ấy, không ngừng dùng tay mò mẫm thân hình tròn trịa của cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mọng nước của vẻ đẹp trưởng thành. 

Hứa Vạn Linh khẽ run lên, một tay ôm lấy eo cậu bé, tay kia trượt ra sau lưng cậu bé, ôm lấy cậu bé nhỏ tuổi hơn mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng ấm áp đưa lên an ủi tôi. 

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay vốn đang đặt trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp duỗi ra phía sau cô. Dùng một chút lực, tôi ấn chặt cơ thể ấm áp và thanh tú của cô ấy vào ngực mình, dùng ngực tôi xoa xoa cơ thể cô ấy. 

Hơi thở của dì Vạn Linh càng ngày càng dồn dập, nhưng đôi bàn tay mềm mại không xương của bà vẫn không hề thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chảy từ bụng dưới đến toàn bộ cơ thể tôi theo chuyển động của cô ấy, và ham muốn của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Lúc này, cuộc “đấu tay đôi” giữa Từ Vạn Linh và tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia nắm lấy một bên ngực của cô ấy. 

"Ồ!"

Dì Vạn Linh hai tay ôm chặt cổ tôi, nhưng đầu dì đột nhiên ngửa ra sau. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không thể diễn tả được, từng đợt ửng hồng khiến đôi má ngọc của cô càng thêm xinh đẹp và quyến rũ! 

"Nhẹ nhàng một chút, có chút đau!"

Dì Vạn Linh nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. Những luồng kích thích phát ra từ ngực cô khiến toàn thân cô trở nên nóng bỏng vô cùng. Cô ấy kẹp chân tôi mạnh hơn và hơi thở của cô ấy có màu xanh lam. 

Đôi chân đó thon gọn và cân đối. Họ là những người tốt nhất. 

Và tôi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy lần nữa, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và bắt đầu vặn vẹo, tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô ấy! 

Lưu Tử Xuyên là bạn thân nhất của tôi, có tình cảm anh em sâu đậm với tôi, nhưng hiện tại tôi đang ôm lấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của anh ấy. Sự kích thích như vậy làm tôi phát điên! 

Nhưng dì Vạn Linh đột nhiên ôm lấy tôi, xoay người lại, đè tôi xuống dưới dì. 

"Đồ khốn kiếp... cậu biết đấy... chậm thôi!"

Dì Vạn Linh vốn đã sừng sỏ ngồi trên người tôi, đôi chân thon dài cong lại kẹp lấy eo tôi.

"Trời ơi...to quá..."

"Dì ơi, lớn lên không phải sẽ tốt hơn sao?" 

Tôi nằm dưới dì Wanling.

"Nhổ!"

Dì Vạn Linh cắn chặt môi dưới, kẹp hai chân quanh eo cậu bé rồi từ từ ngồi xuống. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp tôi trở nên rất năng động như một trong những con điếm đó. Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra và nắm lấy dương vật vốn đã cứng và sưng tấy của tôi. Cô ấy dùng đôi chân của mình quấn lấy cơ thể tôi và dẫn nó đến cánh cửa của xứ sở thần tiên đã lâu không được ghé thăm. 

Chúa ơi, tại sao mọi phụ nữ đều thích cưỡi đàn ông? 

Tôi nằm trên giường nhìn người phụ nữ xinh đẹp này từ từ ngồi xuống, không khỏi suy nghĩ. 

Khi thân thể mỹ nữ chậm rãi rơi xuống, nam nữ trên giường vô thức phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Anh ơi, em đụ mẹ anh rồi!"

Tôi rất phấn khích và đẩy mông lên, dương vật to và dài ngay lập tức được đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp dưới sự làm ẩm của tinh dịch! 

"Ồ...lớn quá!"

Dì Vạn Linh cau mày, âm hộ của dì bao bọc hoàn toàn cặc tôi, nhưng dì có chút khó chịu với nó. Với kích thước to lớn như vậy, thật khó để tưởng tượng đó là một con gà trống chưa đủ tuổi vị thành niên. 

"Dì ơi, dì có thích không?"

Tôi nằm dưới dì Vạn Linh, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì rồi nâng lên hạ xuống. Những cú sốc mạnh mang đến niềm vui bất tận cho hai người đang yêu nhau. Mỗi lần tiến lên và rút lui, bộ ngực ngọc trắng và thẳng tắp sẽ hơi nâng lên hoặc chìm xuống. 

Bộ ngực liên tục chuyển động, và núm vú vẽ những vòng tròn qua lại. 

"A... vậy... thoải mái quá... ừm... đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... à... à..."

Dì Vạn Linh thực sự đã dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu. Tôi nâng khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy lên, hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Người đẹp đắm chìm trong vực thẳm dục vọng đã chủ động buông răng hôn người đàn ông chiếm hữu mình một cách say đắm và sâu sắc! 

Tôi nếm thử chất lỏng ngọt ngào của người đẹp một cách thích thú. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể em và liên tục đâm, đập. Con rồng cứng như thép bị hút chặt bởi làn da mềm mại đang co thắt của cô. Những xích mích bùng nổ khiến hai chúng tôi rơi vào tình yêu đầy kích thích!

Ôm chặt nhau, thân dưới của họ gắn chặt với nhau, giờ phút này, Từ Vạn Linh cuối cùng cũng được hưởng thụ khoái cảm mà cô đã bỏ lỡ bấy nhiêu năm. Thật là mãn nguyện và thỏa mãn!

"Tốt hơn là cậu nên đến...lên đó...ừm...tôi chưa bao giờ nghĩ cậu lại to lớn đến thế...ừm...giỏi đến thế..."

Tôi có chút khó khăn đứng dậy, đè lên người dì Vạn Linh: "Ai bảo dì chủ động như vậy! dì luôn thích cưỡi lên người con!"

Vừa nói tôi vừa nhấc mông lên, rút ​​cặc ra rồi đâm thật mạnh vào! 

"Ồ... đừng đụ tôi mạnh thế... à... à... nó sẽ ra sớm thôi... à... à... nhanh lên... ừm... tôi... tôi không làm được nữa rồi... à... gãy rồi... à... tuyệt... đồ khốn nạn... cậu đụ chết dì tôi rồi... à..."

Không ngờ một khi dì Vạn Linh buông ra, dì lại trở nên không kiềm chế được như vậy. Tiếng rên rỉ của cô dường như giải phóng ham muốn vô tận xuất phát từ trái tim cô mà không chút dè dặt. 

"Hmm...đập mạnh hơn nữa...uh..."

Đôi chân thon dài của dì Vạn Linh kẹp chặt eo tôi, mông dì cứ lên xuống theo những cú đẩy của tôi. 

“Suỵt, dì ơi, dì nhỏ giọng đi, con trai dì vẫn còn ở nhà bên cạnh.”

Tôi chợt nói với một nụ cười xấu xa. 

Nghe vậy, dì Vạn Linh sợ hãi đến mức che miệng, cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng hét vô cùng phóng túng của mình. Cô cắn ngón tay ngọc thanh tú bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, mỗi cú đánh của tôi đều rất mạnh mẽ và quy đầu khổng lồ cứ đâm vào sâu trong tử cung của cô ấy. 

Dì Vạn Linh quên lãng rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi, ôm vào lòng. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ lên vai, đứng cạnh giường nện thật mạnh, hành hạ người vợ xinh đẹp tuyệt trần này một cách thỏa mãn. 

Những âm thanh va chạm vật lý trầm đục khiến những tiếng rên rỉ thanh tú phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Vạn Linh hòa quyện thành bản tình ca thầm kín của người vợ. 

Tôi liên tục đẩy mạnh về phía trước, và mỗi cú đẩy luôn mạnh mẽ và uy lực. 

Sức mạnh tuyệt đối đến từ dương vật khiến người đẹp ngoại tình sau lưng con trai này phải thốt lên sung sướng. 

"Hmm... vậy... à... sâu quá... ừm..."

Hứa Vạn Linh hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy tôi, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Những cú thúc mạnh mẽ của tôi khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo của cô ấy. Ngay cả với chồng cũ, cô cũng chưa bao giờ được nếm trải tình dục thoải mái như vậy. Cô ấy tuyệt vọng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy cảm thấy khó chịu, rồi ôm lấy hông tôi và ấn mạnh xuống. Dì Wanling tự mình đẩy cái mông vui tươi của mình lên trên, tận hưởng niềm vui bất tận mà con cặc trẻ trung và mạnh mẽ mang đến cho mình. 

Tôi nhìn thấy dưới sự thúc đẩy của tôi như một người đóng cọc, Từ Vạn Linh, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, trên khuôn mặt thanh tú hồng hào có những gợn sóng đỏ bừng, say đắm như hoa đào. Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn cơ thể quyến rũ của cô ấy xuống dưới mình. Thạch ngực nhẹ nhàng xoa xoa ngực nàng, nàng chậm rãi đưa đầu về phía trước, bịt chặt đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Từ Vạn Linh ở bên cạnh. Đầu lưỡi khéo léo xuyên qua kẽ răng, cuộn lưỡi gà hoa cà lại rồi mút chậm rãi, nhẹ nhàng. 

Những nụ hôn của tôi rơi như những giọt mưa trên đôi tai xinh đẹp, chiếc cổ hồng và đôi má xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp. Cuối cùng, tôi lại hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy, tận hưởng người vợ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay mình. Thân hình gợi cảm của cô không đồng đều, bộ ngực ngọc cao lên xuống theo hơi thở. Tôi không thể đặt nó xuống!

Trong khi co giật dương vật được kẹp rất thoải mái, anh ta nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới một cách khinh thường. Cô đang thở hổn hển, hai đám mây đỏ ửng bay lên trên đôi má xinh đẹp, thân hình chín chắn và thanh tú của cô đang cọ vào ngực anh. 

Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn đó đung đưa qua lại dưới tác động của chính anh, bộ ngực trên ngực cô không ngừng rung chuyển. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Hứa Vạn Linh bằng cả hai tay, đẩy con cặc của mình vào lỗ mật giữa hai chân cô ấy. Quy đầu khổng lồ siết chặt âm đạo của cô cho đến khi nó chạm tới trung tâm tình yêu của cô. 

"Ồ...thoải mái quá... ừm...nhanh lên...ah..."

Mái tóc dài của Từ Vạn Linh xõa xuống và xõa sang hai bên vai, khiến cô trông thanh lịch và gợi cảm. Đôi mắt hoa đào sâu thẳm như nước của cô đang chớp chớp, nhìn chằm chằm vào thiếu niên đã xuyên vào cơ thể cô. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô trắng hồng, khắp khuôn mặt xinh đẹp đều có một chút ửng hồng nhàn nhạt! 

"Dì ơi, ở đây chật quá! Lâu rồi cô chưa làm à?"

Tôi từ từ di chuyển thắt lưng của mình, rút ​​con cặc cứng như thép ra từng chút một, rồi nặng nề nhét nó vào cơ thể Từ Vạn Linh! 

"Ừm... đừng... đừng nói... chết tiệt tôi... ah... ừm... tôi sắp bay mất... uh... ah..."

Những làn sóng tác động từ dương vật của tôi khiến bộ ngực đầy đặn của Từ Vạn Linh lắc lư, hai núm vú hồng hào thanh tú của cô ấy cũng rung chuyển lên xuống. Nàng rên rỉ rên rỉ, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt trăng ửng hồng, lộ ra vẻ quyến rũ. Dưới chàng trai này, cô ấy cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của tôi, chịu đựng những nụ hôn và sự vuốt ve nóng bỏng của tôi, thậm chí còn chịu được cú đẩy của con cặc dày đặc của tôi. 

"Sâu quá...ah...ừm...khỏe...ồ..."

Hứa Vạn Linh vòng tay qua cổ tôi, thân thể không ngừng run rẩy dưới người tôi. Cô ấy có vẻ vui vẻ, hào hứng và có chút ngại ngùng. 

"Sâu quá...sắp vỡ rồi...ah...âm hộ sắp vỡ rồi...ừm...ah...ah..."

Từ Vạn Linh thở hổn hển nhìn thiếu niên trên người mình, sắc mặt đỏ như lửa, đôi mắt phượng đỏ hoe như đang rưng rưng nước. 

"Hmm... sướng quá... à... mình sắp rỉ ra rồi... à..."

"Này, dì, xuống đi!"

Tôi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Hứa Vạn Linh, yêu cầu cô ấy đứng thẳng hai chân trước mặt, thân trên hơi cong, mông trắng nõn nâng lên, nằm xuống như một con chó cái. 

"Dì ơi, dì thật lãng phí, để cháu cho dì ăn thật tốt."

Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia giữ con cặc của tôi. Tôi nhắm cái quy đầu khổng lồ vào âm đạo của Từ Vạn Linh và đẩy nó vào từng chút một! 

"À... tuyệt quá... à..."

Cảm giác được trong cơ thể đầy đặn, Hứa Vạn Linh sắc mặt đỏ bừng, đôi chân dài trắng như tuyết run rẩy. Tư thế đáng xấu hổ này giống như một con chó cái giao cấu khiến cô càng hưng phấn hơn! 

Còn tôi nửa quỳ sau lưng cô ấy, ôm eo cô ấy và liên tục đánh vào mông cô ấy. Con cặc dày của tôi liên tục ra vào âm đạo của cô ấy, tạo ra những làn sóng chất lỏng đầy dục vọng! 

Dần dần, tôi di chuyển nhanh hơn, dì Vạn Linh bị choáng váng đến mức có chút hụt hơi.

Trong bầu trời đêm yên tĩnh, các ngôi sao trên bầu trời đang đùa giỡn với nhau, chớp chớp đôi mắt nhỏ, như đang ngắm nhìn đủ loại cảnh đẹp thú vị trên trái đất. Cô Nguyệt đến muộn nên ngượng ngùng kéo khăn quàng cổ che mặt. 

Sự lên xuống của thủy triều, sự nở hoa và tàn lụi của những bông hoa, từng cử chỉ và từng tiếng rên rỉ đều kể lại câu chuyện về niềm vui của người thiếu nữ. 

Giữa lúc không ngừng chạy nước rút, tôi cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của cơ thể tròn trịa và trưởng thành bên dưới, đặt những nụ hôn ấm áp lên tấm lưng hồng hào của cô ấy, để lại dấu hôn ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp như ngọc của cô ấy. 

Tay tôi vòng quanh cơ thể cô ấy và ôm lấy cặp vú đầy đặn và săn chắc. 

Phía dưới tôi, giữa những cú thúc của tôi, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của Hứa Vạn Linh nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân thon dài dang rộng ra hai bên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục thở dốc: "A... nhanh lên... đẹp quá... ngon quá... thoải mái quá..."

"Ồ - không thể nào -"

"A... Tôi sắp chết... Ờ... Tôi sắp chết..."

Phát ra một tiếng rên rỉ rất cao, thân thể mảnh dẻ của Từ Vạn Linh run rẩy kịch liệt, mông cô đẩy ra sau một cách liều lĩnh, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi hét lên: “Tôi thật sự sắp… chết…”

Đôi mắt thông minh và thanh tú của cô trở nên mơ hồ và bối rối, còn cặp mông xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

"Không, tôi không thể! Điều đó thực sự không thể được, Tiểu Đào, xin hãy để dì đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 ghi hai bàn

Đôi mắt đẹp của dì Vạn Linh đang trầm tư, cặp mông thịt như trăng rằm rung lên từng đợt sóng trắng xóa, cái lỗ ấm áp và mập mạp khiến tôi khó mà di chuyển được con trăn khổng lồ của mình. Cô ấy nhanh chóng vặn vẹo và phun ra vài dòng tinh dịch, đổ quy đầu lên khắp đầu và mặt tôi...

“Xì…” Tôi nghiến răng cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhưng chỉ có thể cầm cự được vài giây dưới sự tấn công của các lớp da thịt mềm mại của mỹ nhân. Tôi đã giao nộp súng. Tinh dịch đặc đặc phun ra và va chạm với tinh dịch trong suốt như pha lê. Họ dần trở nên vướng mắc và không thể tách rời.

Trong phòng chỉ có tiếng thở gấp gáp của hai người, thỉnh thoảng có tiếng ve kêu ngoài cửa sổ. 

Ăn được nửa bữa, dì Vạn Linh đã lấy lại hơi thở, vươn tay nhéo vào thịt đùi tôi, tức giận nói: “Sao con không lấy ra?”

"Đừng..."

Làm sao tôi có thể dễ dàng hài lòng khi biết mùi vị của tủy? Tôi vặn người, nhẹ nhàng cọ má mình vào cổ người phụ nữ xinh đẹp, ngửi thấy mùi hương đặc trưng của cô ấy và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hừm... đừng xoa nữa... ngứa quá..." Mỹ nhân vặn vẹo thân thể không chịu nổi phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng động tác vặn này khiến con cặc cứng rắn của cô cọ xát vào da thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô vài lần. Cô ấy đưa tay véo vào thịt chân tôi, giận dữ nói: “Không được đâu, dậy nhanh đi, tối nay tôi phải ngủ!”

Sau một hồi giằng co, tác dụng của thuốc kích thích tình dục trong cơ thể dì Vạn Linh bắt đầu tiêu tan, lý trí dần trở lại, ham muốn cũng dần lắng xuống. Khi nhận ra chàng trai mà mình quan hệ tối nay chính là bạn của con trai mình, sâu trong lòng cô dấy lên một cảm giác tội lỗi vô đạo đức. 

“Nhưng tôi vẫn muốn ôm cô ấy một lát…” Tôi dùng kỹ thuật quấn, vòng tay ôm chặt lấy mỹ nhân không buông. 

Mỹ phụ trợn mắt, bất đắc dĩ thở dài, nũng nịu nói: "Lấy nó ra... Ta để ngươi ôm ta một lát..."

"Được..." Tuy rằng cũng muốn làm lại, nhưng tối nay ta cũng uống rất nhiều rượu. Sau một trận đổ mồ hôi, lúc này tôi cảm thấy hơi mệt nên phải nghỉ ngơi một lát và từ từ rút cặc ra trong lúc này. 

“Ừm…” Cảm giác ma sát mang lại khoái cảm tự nhiên khiến dì Vạn Linh ở bên dưới rên lên vài tiếng. 

"Bô..."

Quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh giống như tiếng mở chai rượu vang đỏ. Tinh dịch trắng nóng trộn lẫn với tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo không ngừng khép kín của người phụ nữ xinh đẹp. Nó lướt qua cặp mông đầy đặn của dì Vạn Linh và đáp xuống ga trải giường. 

"Ừm..." Mỹ nhân xấu hổ rên rỉ. Cảm giác dòng tinh dịch róc rách chảy ra từ âm đạo khiến cô có cảm giác như đang đi tiểu. 

"A... tiểu khốn kiếp..." Vạn Linh dì xấu hổ trút giận lên kẻ chủ mưu, hai bàn tay ngọc biến thành kìm cua, nhéo khắp người tôi...

Đã lợi dụng nàng, không thể chống trả, chỉ có thể nhận lệnh với nụ cười gượng gạo, dang tay ôm lấy mỹ nữ, ôm mặt nàng vào ngực. Tôi thở dài trong lòng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể đụ được dì Vạn Linh trang nghiêm và tao nhã. 

Nằm trên giường, tôi dùng tay trái chộp lấy bộ quần áo vứt sang một bên. Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và nhìn vào nó. Đã một giờ sáng rồi nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Mặc dù tôi cảm thấy hơi mệt nhưng các tế bào trong cơ thể tôi vẫn ở trạng thái hưng phấn. 

"Dì Vạn Linh, con vẫn muốn." Tôi ôm cái bụng phẳng lì của dì Vạn Linh từ phía sau và ấn con cặc luôn trong trạng thái chiến đấu của mình vào cặp mông đầy đặn của dì…

"Không, ta cảnh cáo ngươi, đừng làm loạn. Ngươi... nếu ngươi lại làm loạn, ta sẽ tức giận..." Thân thể mảnh khảnh của dì Vạn Linh run rẩy, nghe xong lời của ta, nàng bất an vặn vẹo. 

"Được, tôi hứa sẽ không làm loạn." Tôi ghé sát vào chiếc cổ thiên nga thon thả của người đẹp, ngửi mùi thơm say lòng người. 

"Hmm~ Cậu đã nói là sẽ không làm loạn mà, cậu đang làm gì vậy?" Dì Vạn Linh chỉ trách cơ thể mình quá nhạy cảm, sau khi bị trêu chọc như vậy, cô cảm thấy tê dại và yếu đuối. 

“Một nụ hôn không có nghĩa là dì liều lĩnh, dì Vạn Linh.” Tôi chợt cười ranh mãnh, sau đó đứng dậy, nắm lấy bắp chân của dì Vạn Linh, bóp một cái...

"A... tên khốn kiếp này, ta tức giận." Dì Vạn Linh hét lên và dùng hết sức đá vào chân nhưng chân của bà dường như bị kẹp chặt bằng kìm sắt và không thể thoát ra được. 

“Ư~ đừng nhìn…” Ngay sau đó, cô chỉ có thể nhìn chàng trai tiến lại gần phần thân dưới của mình…

"Tôi đã bị lừa rồi, tôi xem thử thì có thể làm gì?" Tôi bất mãn lẩm bẩm, cúi đầu xuống, cuối cùng nhìn thấy âm đạo hơi ẩm ướt. Môi lớn hơi đỏ và sưng lên do cú đụ cứng vừa rồi, phần thịt mềm bên trong dường như đang vặn vẹo khó chịu. 

“Dì Vạn Linh, có đau không?” Tôi đưa tay ra và chạm vào nó một cách cẩn thận. 

"Không đau đâu, cậu có thể nhìn đi chỗ khác được không?" Dì Vạn Linh lấy tay che mặt, đôi chân dài xinh đẹp khẽ run lên. 

“Không đau đâu…” Tôi lẩm bẩm và tiến lại gần hơn, mũi tôi gần như chạm vào hạt đậu đỏ trên âm đạo. 

Lúc này Từ Vạn Linh cảm giác được một cỗ hơi nóng phả vào âm đạo của mình. Cô nghĩ rằng không chỉ phần thân dưới của cô bị lộ ra ngoài mà bây giờ ngay cả mùi vị cũng...

"Uuuu~ Tiểu Đào, làm ơn đừng nhìn nữa, đừng lại gần... Thật đáng xấu hổ... Hmm."

"Tử Lưu!"

"Woo... đừng liếm nó ~" Phần thịt mềm mại trong âm hộ co giật nhanh chóng, phun ra một dòng nước suối béo ngậy. 

Cảnh tượng dâm ô khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ phần thịt hồng hào. 

Hứa Vạn Linh cảm nhận được động tác của thiếu niên, nhưng cô không thể tin được. Cô dùng hết sức duỗi thẳng eo và nhìn lên. Khi nhìn thấy cậu bé lè lưỡi và vùi vào giữa hai chân mình, cô hoảng sợ và xấu hổ hét lên: “Không… em không được liếm… làm ơn… à~~”

Tôi bịt tai trước điều này trong sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng cạo phần thịt mềm màu đỏ tươi bằng lưỡi. Thỉnh thoảng tôi lại đưa môi lớn sưng tấy đỏ tấy vào miệng, nhẹ nhàng vuốt ve…

"Nơi đó... bẩn... Tiểu Đào... ngoan ngoãn... đừng... a~~" Từ Vạn Linh đột nhiên trợn mắt, đứng thẳng người. Cô cảm thấy lưỡi của chàng trai đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"Suss Liu ~ Hiss Liu ~" Tôi cảm thấy như uống từ một dòng suối ngọt ngào, nuốt chửng mật ngọt do mỹ nhân tiết ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dì Vạn Linh một tay bịt miệng, tay còn lại đặt lên đầu tôi, nhẹ nhàng kéo tóc tôi. 

"Ở đó bẩn lắm... đừng liếm nó... được rồi... ừm..."

Tôi ngẩng đầu lên, cười toe toét và nói: “Nó không bẩn đâu!” và tiếp tục làm việc chăm chỉ...

"Ừm..." Loại hành vi này đã vượt quá sự hiểu biết của Vạn Linh dì, phá vỡ quan niệm đã tồn tại hơn ba mươi năm...

"Trân Trăn ~~" Tôi chưa ngẩng đầu lên đã cảm thấy đầu lưỡi có chút đau nhức và tê dại...

"Ừ... tôi..." Khi dì Vạn Linh sắp đạt đến cao trào, chiếc lưỡi ngây ngất của bà đã rời khỏi âm đạo. Cô ấy mở mắt ra nghi ngờ và nhìn tôi nghi ngờ.

"Đến lượt cô phục vụ tôi rồi, dì Vạn Linh." Tôi đến gần người phụ nữ xinh đẹp với con cặc hung dữ của mình và vuốt ve nó nhẹ nhàng vài lần. Một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi hé mở, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và cương cứng của mỹ nữ.

"Hmm ~" Mỹ nhân nhìn con cặc hung dữ đang ở gần với đôi mắt mờ mịt. Hai chân thon dài cọ vào nhau mấy lần không chịu nổi. Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy càng ngày càng mạnh.

Dì Vạn Linh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên và đưa tay ra nắm lấy cổ tôi, kéo tôi xuống và ấn tôi lên người cô ấy. Cô ấy mở rộng hai chân thon thả của mình và quấn chúng quanh eo tôi. Cô thì thầm vào tai cô: “Anh muốn em…”

Khi nói đến quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục bằng miệng với bạn cùng lớp của con trai, dì Vạn Linh đã chọn điều đầu tiên. 

Tôi thở dốc, dương vật vô cùng cương cứng, nghĩ đến phần dưới của mỹ nữ sưng đỏ, không quên hỏi: “Có sao không?”

"Hmm... nhẹ nhàng thôi ~" Dì Vạn Linh nói, cắn môi dưới và ôm thật chặt cổ tôi, chờ đợi chàng trai chiếm hữu tôi.

"Được rồi!" Đối mặt với lời đề nghị hưởng thụ tích cực của mỹ nhân, giọng nói hưng phấn của tôi có chút run rẩy. Tôi ấn cái quy đầu hung dữ của mình vào khe thịt màu hồng và đưa nó vào thật chậm. 

“Ừ…” Dì Vạn Linh ở bên dưới cau mày, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Sao vậy? Có đau không?" Tôi dừng lại và hỏi với vẻ quan tâm:

"Không đau đâu...chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

Tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào quy đầu, không khỏi khen ngợi: “Dì Vạn Linh, âm hộ của dì thật chặt…”

“A~ đừng nói thế…” Dì Vạn Linh tai đỏ bừng, nhổ nước bọt. 

"Tsk, tsk... âm hộ nhỏ của tôi hạnh phúc đến mức ứa nước mắt..." Tôi hào hứng khám phá một phần khác và cảm nhận rõ ràng phản ứng mãnh liệt trong âm hộ của mình. 

Thím Vạn Linh cũng xấu hổ vì phản ứng của mình, rên rỉ mắng: “Con còn nhỏ mà lại ngang ngược như vậy…”

"Tôi nói thật. Âm hộ mềm mại của dì hình như đang cắn. Rít ~ sướng quá..." Cuối cùng tôi cũng nhét cả con cặc vào trong âm hộ của mỹ nữ. 

"Ừ..." Dì Vạn Linh không giúp được tôi nên chỉ nhắm mắt lại và không phản ứng nữa. 

Dưới sự bôi trơn của nước suối êm dịu, lần đầu tiên tôi bơm chậm vài lần. Sau khi xác nhận dì Vạn Linh không còn cảm thấy khó chịu nữa, tôi tăng dần tốc độ. Tiếng bốp chát chúa xen lẫn tiếng nước chảy róc rách, đặc biệt vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

"Bạn có thoải mái không?"

“Ừ…” Dì Vạn Linh nghiến răng, nhẹ nhàng vặn eo tôi. 

"Dì Vạn Linh, dì có biết không? Hồi cấp 2 con đã nghĩ đến cảnh này rất nhiều lần..." Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Vạn Linh một cách say mê...

“Phôi hư~ah~”

"Mặc dù cô là mẹ của bạn cùng lớp tôi, nhưng tôi vẫn luôn muốn làm tình với cô. Không ngờ ngày này lại đột nhiên đến..."

“Hừ hừ~ đừng nói…”

"Tôi muốn nói rằng tôi muốn cảm ơn Tử Xuyên. Nếu tối nay anh ấy không mời tôi uống rượu..."

Đụ mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, tôi càng hưng phấn hơn. 

"A! Đừng nói về hắn..."

“Là anh trai tốt của Tử Xuyên, hãy để tôi phục vụ cô tôi thật tốt…” Tôi bắt đầu dùng hết sức đâm vào và rút ra hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác…

"Nhẹ nhàng... làm ơn... đừng nhắc đến anh ấy... Dì, làm ơn, Tiểu Đào... à..."

Toàn thân tôi sôi máu, hưng phấn gầm gừ: "Tôi nhất quyết nhắc đến chuyện đó. Sau này mỗi lần làm tình với anh tôi sẽ nhắc đến chuyện đó..."

"Ư... con khốn... Dì không cho phép con nhắc tới nó..."

Một tiếng rên rỉ chói tai, dì Vạn Linh buông tay, ngã xuống giường. Đôi chân dài của cô ấy không còn ôm được eo tôi nữa mà ngã sang hai bên, run rẩy từng đợt. 

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, dì dâm đãng…” Tôi càng hưng phấn hơn, gân máu trên trán lộ rõ. Tôi cúi xuống và duỗi tay ra, nhào nặn hai bộ ngực to đầy đặn không thương tiếc, đẩy và đẩy mạnh. 

Trong chốc lát, có một dòng nước bắn tung tóe từ khớp nối giữa vùng kín của dì Vạn Linh và tôi. 

Sau khi bơm được vài phút, đúng lúc tôi cảm thấy muốn xuất tinh thì một dòng nước mạnh bất ngờ đập vào quy đầu của tôi. Phát hiện này khiến tôi hơi choáng váng nên tôi lưỡng lự rồi từ từ rút cặc ra...

"Tử..."

Một, hai, ba mũi tên nước pha lê bay ra từ miệng hang động màu hồng của dì Vạn Linh.

Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng.

Mãi cho đến khi cái lỗ hồng của tôi ngừng phun ra, tôi mới nhìn xuống vết nước ở bụng dưới đang phun ra khắp nơi. 

"Bạn đã phun nước?" Rốt cuộc, tôi đã đọc vô số phim. Tôi đã xem vô số loạt phim xuất tinh của Vũ A Mi Ca Mi, Arina Hashimoto và các nữ diễn viên khác. Kiến thức lý thuyết của tôi ngày càng tăng lên và tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra nó là gì...

"Dì bị tôi đụ đến mức phun nước!"

Con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi ngay lập tức đạt đến một tầm cao mới. Nó mạnh đến nỗi đau và mắt tôi đỏ bừng. Tôi gầm lên và kéo người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy lên. Con cặc của tôi đâm mạnh vào cô ấy đến tận cùng và đụ cô ấy như một đống.

“Papa, papa, papa” cả giường cứ rung lắc dữ dội theo những chuyển động hoang dã của tôi. Vẻ đẹp trưởng thành của tôi giống như một cánh buồm đơn độc giữa biển khơi vô tận, có thể lật úp bất cứ lúc nào...

"Dì ơi, con tới đây!" Tôi đâm khoảng một trăm lần và đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm. Cặc tôi lao thẳng vào trong, phun tinh dịch nóng hổi một cách bừa bãi cho đến khi không thể vắt ra được giọt tinh dịch nào nữa. 

"Ha~~~~~"

Giữa tiếng hét chói tai, háng của dì Vạn Linh đột nhiên đứng dậy, âm đạo co giật dữ dội, mấy cột nước trong suốt bắn ra như vòi phun, xuyên qua không khí và đập vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. 

Thủy triều chuyển từ mạnh sang yếu, thân hình thẳng tắp của dì Vạn Linh từ từ ngã xuống giường theo thủy triều dần yếu đi. Toàn thân cô như cá mắc cạn, ánh mắt đờ đẫn, thở hổn hển dữ dội, bộ ngực cao thẳng tắp phập phồng. 

Sau cơn điên loạn, tôi nằm trên thi thể của dì Vạn Linh, hai chúng tôi chéo cổ ngủ, chìm vào giấc ngủ sâu. 

…

Tám giờ sáng, tôi lại mở mắt ra, nhìn dì Vạn Linh vẫn đang ngủ, cẩn thận đứng dậy mặc quần áo, không thèm tắm rửa, lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách, tôi liếc nhìn phòng ngủ của Lưu Tử Xuyên. Qua cánh cửa đóng kín, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bạn thân ngáy như sấm. Rốt cuộc, anh chàng này đêm qua đã uống gần nửa hộp bia, chắc đến trưa cũng không dậy. 

Nghĩ tới Vạn Linh di nương có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, ở chỗ này ở lâu cũng không thích hợp. 

Tôi vội vã rời đi. 

Tôi rời đi không bao lâu, Từ Vạn Linh ngơ ngác mở mắt ra. Vì không phải đi làm nên cô cũng không vội đứng dậy và nhắm mắt lại... Đột nhiên, cô cảm thấy mình trần trụi, không mặc gì, và cô tỉnh dậy...

Vừa tựa vào giường, cô nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, sau đó cô mới thả lỏng một chút. Nàng vừa cử động một chút, liền cảm giác được trong cơ thể ấm áp, sắc mặt đỏ bừng, nhìn căn phòng trống trải, trên mặt hiện lên một tia mê hoặc...

"Ồ... thật tội lỗi!"

Cô lẩm bẩm một tiếng thở dài, từ từ đứng dậy và ra khỏi giường, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng cảm thấy những cơn đau rát lan ra từ chân. Trong mắt cô hiện lên sự bất bình đau lòng. Cô cố chịu đựng cơn đau bước ra khỏi giường, lảo đảo đi về phía nhà vệ sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lời mời của dì

May mắn thay, hôm nay là cuối tuần và không có tiết học, nếu không tôi sẽ phải đến muộn. Tất nhiên, chính vì cuối tuần này mà tôi mới đồng ý để Lưu Tử Xuyên đi uống rượu với anh ấy tối qua. 

Chỉ có thể nói rằng số mệnh đã sắp đặt cho con người, và do sự kết hợp nào đó của hoàn cảnh, dì Vạn Linh và tôi đã có duyên với nhau. 

Không phải Lưu Tử Xuyên nói hôm qua dì Vạn Linh đi hẹn hò sao? Có ai đó đã đánh thuốc mê cô ấy không? 

Dù sao dì Vạn Linh cũng đã ly hôn nhiều năm, không thể vô cớ uống thuốc kích dục, nhất định là bị người khác cho ăn. Thật bất ngờ, tôi đã có được một lợi thế rất lớn. Đó thực sự là chiếc bánh trên bầu trời!

Nếu như tối qua Lưu Tử Xuyên không đi uống rượu mà ở nhà...

Hehe, tôi thậm chí không thể nghĩ về bức ảnh. Mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi. Tôi là người được chọn.

Tôi nhớ lại cảnh làm tình với dì Vạn Linh đêm qua trong đầu, không khỏi nghĩ đến dì. Tôi tự hỏi bây giờ dì tôi đang làm gì? Chắc cô ấy vẫn còn giận tôi phải không? 

Nghĩ đến dì tôi vẫn chưa tiết lộ chuyện này, trong lòng tôi luôn cảm thấy nặng nề khó chịu, như có một thanh kiếm của Damocles treo trên đầu. Sức mạnh sinh tử hoàn toàn do dì tôi điều khiển, có thể chặt chém bất cứ lúc nào. 

Cảm giác bất an này khiến tôi chán nản, như thể không còn sức lực để làm bất cứ điều gì. 

Cái nhìn trong mắt dì tôi đêm đó dường như đã giết chết tôi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi tự hỏi sẽ mất bao lâu để sự căm ghét của cô ấy đối với tôi, cháu trai tôi, biến mất. Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn hận tôi đến hết đời sao? 

Cô ấy là chị ruột của mẹ tôi và là dì ruột của tôi! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút buồn bực. Tôi đã sớm nghĩ rằng mình sẽ phải trả giá cho việc này, nhưng không ngờ cái giá phải trả lại nặng nề như vậy. Có thể một ngày nào đó trong tương lai, mẹ tôi sẽ phát hiện ra chuyện giữa tôi và dì tôi, đó sẽ là thảm họa thực sự. 

Ngay lúc đó, điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi nhấc máy lên thì thấy đó là mẹ tôi! 

phải làm gì? 

Trả lời hay không trả lời? 

Nhìn màn hình điện thoại di động không ngừng rung lên, nhịp tim của tôi lúc này nhanh hơn bình thường gấp mấy lần, như thể mẹ tôi đột nhiên nhảy ra khỏi màn hình điện thoại di động, một áp lực vô hình đột nhiên bao trùm lấy tôi. 

Cuối cùng, tôi cắn viên đạn và bấm để trả lời. 

Bởi vì nếu mẹ tôi biết sự thật, bà sẽ tức giận quay lại và giết bà thay vì gọi điện cho tôi. 

Tôi chỉ có thể tự nhủ thầm trong lòng. 

"Này...sao cậu trả lời điện thoại lâu thế?"

Khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói có chút bất mãn của mẹ vang lên bên tai tôi. 

"Mẹ, con đi vệ sinh!" Tôi thở dài, cố gắng bình tĩnh lại rồi bình tĩnh trả lời. 

"Được rồi, bài tập cuối tuần của bạn đã làm xong chưa?" Dù không ở bên tôi nhưng mẹ vẫn lo lắng cho việc học của tôi. Đây một phần là để giám sát tôi, nhưng cũng là để trò chuyện với tôi. Suy cho cùng, với một học sinh cấp ba, điều duy nhất tôi có thể nói là bài tập về nhà và điểm số. 

Có lẽ hôm nay mẹ rảnh nên mẹ chủ động gọi điện cho tôi. Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động gọi cho tôi sau hơn một tháng kể từ khi đến Giang Châu. Thường thì tôi chủ động nhắn tin báo cáo tình hình học tập của mình với cô ấy. 

Nghe xong, tôi vội vàng giải thích với mẹ rằng buổi chiều tôi sẽ làm bài tập cuối tuần. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì, tôi cũng dần dần thoải mái hơn trước mặt mẹ. 

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi nói với tôi rằng còn khoảng 20 ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ, bà bảo tôi hãy chứng tỏ thực lực của mình với mẹ, nếu không tôi sẽ phải học cấp ba ở thành phố Giang Châu cùng bà trong học kỳ tiếp theo. Cô ấy sẽ đón tôi ở nhà dì tôi sau kỳ thi cuối kỳ. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã quen với việc tôi sống bên cạnh mẹ. Mặc dù tạm thời đồng ý không chuyển trường vì mục đích học tập của tôi lần này nhưng cô ấy nhất định sẽ cho tôi đến Giang Châu sống cùng cô ấy trong kỳ nghỉ hè. 

"Ừ... được thôi, nhưng mẹ ơi, thi cuối kỳ con có thể về thẳng nhà. Mẹ không cần phải đến nhà dì nữa."

Tôi do dự một chút rồi nói với vẻ có chút lo lắng, nhưng để không làm mẹ nghi ngờ, tôi nói thêm: “Dù sao thì nhà chúng ta cũng gần trường nên thi xong con không phải bắt taxi đến nhà dì, và chúng ta phải bắt taxi khi về.”

"KHÔNG!" Mẹ tôi không chút do dự từ chối lời đề nghị của tôi mà nói một cách kiên quyết: “Tuy Yuting là chị ruột của tôi, nhưng chị ấy đã chăm sóc con hai tháng rồi, không có công lao gì ngoài việc làm việc chăm chỉ. Chị em chúng ta nói đến tiền bạc hẳn là quá thô tục, nhưng vẫn phải chiêu đãi chị ấy một bữa.”

“Lúc đó ta phải đãi gia đình dì ngươi một bữa cơm trước, sau đó đưa ngươi về Giang Châu.”

Khi nghe điều này, tôi chợt thấy buồn. Biết tính cách của mẹ tôi, tôi biết rằng không có chỗ cho sự điều động trong vấn đề này. Một khi mẹ đã quyết định thì chín con bò cũng không thể kéo mẹ lại nên tôi đành phải tức giận đồng ý với quyết định của mẹ. 

Cúp điện thoại xong, tôi chợt cảm thấy đầu mình nặng như cái thùng vì lo lắng. Nghĩ đến cảnh mẹ và dì gặp nhau, đối với tôi, đó không kém gì cánh đồng Shura bi thảm nhất trên đời. Sẽ tốt hơn nếu dì tôi không vạch trần tôi, nhưng nếu tôi bị lộ thì đó sẽ là một thảm họa như lũ quét và sóng thần. 

Ngoài ra, không chỉ có những lo lắng trước mắt từ cấp độ của dì tôi, mà còn có những lo lắng lâu dài từ cấp độ của thầy Weiwei. Bạn biết đấy, chúng ta đã hứa sẽ xuất hiện trong kỳ nghỉ hè nhưng đến tận bây giờ tôi vẫn chưa biết phải làm gì! 

Cuối tuần này đơn giản là không thể vượt qua! 

…

Trải qua một ngày cuối tuần đáng lo ngại trong trạng thái mơ hồ. 

Thứ hai, khi tôi trở lại trường học, Lưu Tử Xuyên cuối cùng cũng xuất hiện ở chỗ ngồi trước mặt tôi. 

Chỉ là cậu ấy cúi đầu xuống, có chút không thoải mái khi đối mặt với ánh mắt xa lạ của các bạn cùng lớp. Có lẽ lúc này hắn cũng biết tên tuổi Xuân Mộng sư huynh đã truyền đến mọi ngóc ngách trong khuôn viên trường. 

Nhưng so với phiền toái của tôi, khó khăn nhỏ của Liễu Tử Xuyên là gì? Chẳng khác gì một phù thủy nhỏ nhìn thấy một phù thủy lớn. 

Kể từ khi tôi đụ mẹ anh ấy vào tối thứ sáu, tôi cảm thấy hơi yếu đuối và xấu hổ khi chủ động chào hỏi Lưu Tử Xuyên. 

Không có sự can thiệp của anh ấy, tôi cảm thấy hơi buồn chán trong lớp học. Sau giờ học, tôi đọc sách, ghi nhớ từ ngữ và dồn hết tâm sức vào việc học…

Thời gian trôi qua như thế, chẳng mấy chốc đã đến cuối tháng sáu. Sau hai tháng chuẩn bị, tôi đã dốc hết sức để chào đón kỳ thi cuối kỳ này, nó vô cùng quan trọng đối với tôi.

Kỳ thi kéo dài ba ngày bao gồm trung bình bốn môn học mỗi ngày. 

Không thể nào, chúng ta chưa tách các môn nghệ thuật tự do và khoa học trong năm đầu trung học, và chúng ta sẽ không bắt đầu tách chúng cho đến năm thứ hai trung học. 

Nói cách khác, kết quả của kỳ thi cuối kỳ này sẽ được dùng làm điểm thi môn học cho học kỳ mới của bậc trung học nên nó cực kỳ quan trọng. Đây chắc hẳn là một trong những lý do khiến mẹ tôi không vội cho tôi chuyển sang trường khác. 

Mặc dù không có môn học nào trong năm đầu tiên ở trường trung học, nhưng tôi đã nghĩ đến trọng tâm của việc học hàng ngày của mình với tư cách là chuyên ngành nghệ thuật tự do. Khi tham gia các lớp nghệ thuật tự do, tôi sẽ nghiêm túc hơn và hoàn thành bài tập đúng hạn, trong khi việc học các môn khoa học sẽ lơ là hơn một chút. 

Các sinh viên khác về cơ bản làm điều này. 

Suy cho cùng, kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ xét đến điểm số môn khoa học hoặc nghệ thuật tự do. Đối với các môn học khác, bạn chỉ cần thi đầu vào đại học. 

Ngày 30/6, khi tôi chấm dấu cuối cùng vào tờ đáp án môn lịch sử cuối cùng, đồng nghĩa với việc chặng đường học tập năm nhất trung học của tôi cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Đây có thể nói là khoảng thời gian dài nhất kể từ khi tôi đi học. Đó là lúc tôi đã hứa với mẹ là sẽ quyết tâm học tập thật sự và nghiêm túc. Mặc dù trước đây việc học của tôi vẫn ổn nhưng chắc chắn tôi không học chăm chỉ như hai tháng qua. 

Tuy nhiên, phần thưởng tôi nhận được cũng rất phong phú. Dù chưa có được kết quả hiện tại nhưng tôi rất tự tin mình có thể vượt qua quá khứ. Cho dù không thể trở thành người đứng đầu lớp nhưng tôi nghĩ cũng không còn xa nữa, ít nhất tôi có thể lọt vào top ba. 

Về việc được nhận vào top 200 của trường như đã hứa với dì thì chắc chắn vẫn còn rất xa. Dù sao thì tôi cũng đang ở trong một lớp song song. Ngay cả khi đứng nhất lớp, tôi vẫn có cơ hội nhất định được nhận vào cuối top 200 của trường chúng ta. 

Nhưng bây giờ tôi đã bị dì đuổi ra khỏi nhà, thỏa thuận giữa tôi và dì cũng không còn quan trọng nữa. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi đã xua tan đi đám mây mù của giai đoạn trước, thậm chí tôi còn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Vác cặp sách trên vai, một tay cầm quai cặp sách, tôi vui vẻ bước ra khỏi lớp. Đúng như dự đoán, cảm giác đạt được kết quả tốt nhờ nỗ lực của bản thân rất khác. Có được những thành quả xứng đáng nhờ sự chăm chỉ của chính mình chắc chắn là điều ngọt ngào nhất. 

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ này nhanh chóng bị phá tan bởi một tin nhắn bất ngờ. 

"Sau giờ học hãy đến đây và cư xử bình thường. Đừng để mẹ bạn nhìn thấy. Nếu không, bạn sẽ trông ổn đấy!"

Vâng, đó là tin nhắn từ dì tôi.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy cảm xúc lẫn lộn. Tôi mừng vì tạm thời dì tôi sẽ không nói chuyện này với mẹ tôi, nhưng tôi lo lắng vì tính cách của dì tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Cô ấy chắc chắn phải có kế hoạch khác để giấu chuyện này trong lòng. 

Chính khả năng khó nắm bắt này khiến tôi cảm thấy bất an nhất. 

Nỗi sợ hãi thực sự là không biết trước được tương lai...

Nhưng tình hình hiện tại là tốt nhất cho tôi. 

Suy cho cùng, con người là kẻ tham sống và sợ chết. Cho dù có bị kết án tử hình, họ vẫn muốn sống thêm một ngày nữa. Bây giờ nằm ​​trong tay mẹ, đương nhiên tôi hy vọng mẹ sẽ biết chuyện này càng muộn càng tốt. Càng về sau càng tốt. 

Cảm thấy bất an, sau khi thi xong, tôi đành phải nghe theo yêu cầu của dì, bắt taxi về nhà dì. 

Mười phút sau, tôi bước ra khỏi thang máy và đứng trước cửa phòng dì. Sau khi do dự hồi lâu, tôi gõ cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, dì xuất hiện ở cửa khiến tôi lập tức sáng mắt. Tôi thấy cô ấy mặc chiếc váy 0L bó sát, trông trưởng thành và gợi cảm. Phần thân trên là áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo, phần thân dưới là váy ngắn màu đen dài đến đầu gối. Tuy không phải là bộ trang phục hở hang nhưng lại mang đến cho người nhìn cảm giác gợi cảm, mê hoặc dưới thân hình đầy quyền lực của dì. 

Bộ ngực nở nang vút lên thành hình vòng cung quyến rũ, vòng eo thon gọn như tờ giấy A4 khiến người ta không thể tin đây là một thiếu nữ đã có gia đình. Cặp mông tròn trịa và săn chắc với tỷ lệ hoàn hảo thể hiện hoàn hảo hình dáng của một con quỷ! 

Đôi chân thon đang đi đôi tất đen rất quyến rũ, đôi giày cao gót màu trắng sữa tăng thêm chút quyến rũ. 

Hôm nay dì tôi thực sự đi giày cao gót, đó là một cảnh tượng hiếm thấy. Tôi choáng váng, tim đập nhanh hơn hai phút, nhưng tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác trước ánh mắt có phần lạnh lùng của dì, cúi đầu gọi dì. 

Ngay lập tức, dì tôi bước sang một bên và cho tôi vào nhà. 

"Con trai, con làm bài kiểm tra thế nào?"

Ngay khi tôi bước đến lối vào và quỳ xuống để thay giày, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía ghế sofa trong phòng khách. 

"Mẹ?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua với vẻ ngạc nhiên. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang nhìn tôi với nụ cười trên tay. 

Đã lâu không gặp, mẹ càng ngày càng hấp dẫn. Mái tóc như mây được buộc tỉ mỉ phía sau đầu, khuôn mặt hoàn mỹ toát lên vẻ sang trọng và điềm tĩnh, khuôn mặt hồng ngọc như ngọc nở nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt to long lanh trong và sâu như ao nước suối, toàn thân toát ra khí chất của một nữ hoàng không hề tức giận và tự tin. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo và chiếc quần bó màu đen. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô được thể hiện một cách hoàn hảo. Bộ đồ chuyên nghiệp ôm chặt lấy thân hình cường tráng của cô, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô cao ngất. Chiếc áo sơ mi trắng được bó chặt vô ích dưới xương sườn của cô, tôn lên vóc dáng mảnh khảnh nhưng vẫn thon gọn. Cô ấy có vòng eo duyên dáng, bụng phẳng không có chút mỡ thừa và dáng người duyên dáng. Hai đôi chân dài tròn và thẳng của cô được quấn chặt trong chiếc quần vừa vặn. Một đôi giày đế thấp màu trắng sữa bảo vệ bông sen vàng ba tấc dưới chân cô. Tư thế ngồi hoàn hảo của cô trang nghiêm và thanh nhã như một nữ quý tộc châu Âu khiến người ta không thể rời mắt. 

Bà ấy là mẹ tôi, Diệp Vũ Diêu.

Tôi không biết kiếp trước tôi đã có bao nhiêu phúc lành để có được một người mẹ hoàn hảo như vậy.

Tôi thay giày rồi bước vào phòng khách, ghi nhớ lời dì dặn phải cư xử bình thường và không được để mẹ nhìn thấy gì nên cố gắng mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, lần này con nhất định sẽ lọt vào top ba của lớp!”

Khi tôi bước tới sofa và ngồi xuống cạnh mẹ, tôi cảm thấy một mùi hương như hoa lan phả vào mặt. Tôi vô thức hít một hơi thật sâu, cảm thấy có chút say, nhưng cũng không mất quá nhiều để tránh bị mẹ phát hiện. 

Nhìn thấy sự đảm bảo của tôi, mẹ tôi không khỏi gật đầu, trên mặt có chút nhẹ nhõm. Không ngờ dù không có cô ở bên, việc học của tôi không những không sa sút mà còn tiến bộ hơn. Điều này chứng tỏ tôi đã trưởng thành và cô ấy thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều với tư cách là một người mẹ. 

Lúc này, tôi vội vàng đổi chủ đề: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy? Sao mẹ không báo trước cho con? Con tưởng mẹ tan làm phải vội vã tới đây!"

Trong trường hợp bình thường, hệ thống sẽ tan làm lúc năm giờ và chỉ làm việc ngoài giờ trừ khi có trường hợp đặc biệt. Theo giờ làm việc bình thường, sau giờ làm việc mẹ tôi phải bảy tám giờ mới có thể từ Giang Châu đến thành phố này. 

“Tình cờ hai ngày nay tôi rảnh, nên buổi trưa tôi xuất phát.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Lúc con đi vắng, mẹ vốn định hỏi dì con xem hai tháng nay con có trái lời dì không, nhưng về đến nhà không bao lâu, dì lại dẫn dì đi chợ rau, cũng không có thời gian mà hỏi.”

"Ta vừa mới ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, ngươi liền trở lại."

Tôi chợt nảy ra một suy nghĩ khi nghe điều này. May mắn thay, dì tôi không cho mẹ tôi cơ hội đặt câu hỏi, nhưng tôi nghĩ ngay cả khi có cơ hội này, dì cũng sẽ không nói cho mẹ biết về chúng tôi. Nếu muốn, cô đã nói với mẹ từ lâu thay vì đợi đến hôm nay.

Lúc này, tôi cũng để ý thấy dì tôi sau khi mở cửa cho tôi quay lại bếp, trong bếp vang lên tiếng cạch cạch. 

"Không phải cậu nói cậu mời dì và những người khác đi ăn sao? Tại sao cậu lại ăn ở nhà?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Mẹ tôi nghe vậy nhún vai, vẻ mặt bất lực: “Là dì con nhất quyết nói, nói ở ngoài không vệ sinh bằng ở nhà.” 

Ờ... Đúng vậy. Dì tôi chưa bao giờ thích những nhà hàng bên ngoài. Cô ấy chỉ đi ăn ngoài hoặc gọi đồ mang về trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt và thực sự không có mặt. Điều này phù hợp với đặc điểm của một người vợ đảm, người mẹ hiền của cô.

Vì phòng ngủ của anh họ tôi và tôi đều ở phía trước và bên cạnh ghế sofa nên tôi vô tình thoáng thấy cửa phòng anh họ tôi đang mở rộng. Bóng dáng quen thuộc thường ngồi bên bàn học miệt mài học bài giờ đã không còn xuất hiện trước mặt tôi nữa.

Tôi thầm nghĩ, lẽ ra anh họ tôi nên đi nghỉ sớm hơn tôi, sao anh ấy lại không ở nhà? Bạn còn đi học thêm nữa không? Đã gần sáu giờ rồi. 

“Anh họ, anh ấy…”

Tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ tôi dường như biết được tình hình từ dì. Cô ấy lập tức hiểu ra điều tôi muốn hỏi, nên mỉm cười giải thích: "Tiểu Phi được ông bà nội đưa về quê chơi vài ngày, hai ngày nữa sẽ về trại hè!"

Khóe miệng tôi giật giật khi nghe điều này. Nhà bố mẹ chú tôi không xa lắm. Nó ở vùng ngoại ô bên ngoài thành phố. Mặc dù là vùng nông thôn nhưng điều kiện ở các thị trấn lại tốt hơn ở các thành phố hạng ba. Dù sao thành phố này cũng là tỉnh lỵ, các vùng ngoại ô gần thành phố cũng sẽ không tệ hơn bao nhiêu. 

Dù chưa bao giờ tham gia trại hè nhưng tôi cũng biết đó là một hoạt động rèn luyện. Với tính tình của dì tôi, chắc chắn dì sẽ không đăng ký cho em họ tôi tham gia trại hè thư giãn. Nó có thể khó khăn hơn so với việc học bù. 

Tôi chỉ có thể bày tỏ sự cảm thông sâu sắc của mình với anh họ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Con trai trả nợ cho mẹ

"Ăn!"

Cô ở trong bếp bưng bát đĩa ra. Tôi và mẹ vội vàng đứng dậy đi vào bếp giúp dì bưng các món ăn khác ra. Tuy nhiên, dì lại làm trò đùa với vẻ mặt trêu chọc: "Được rồi được rồi, hai đứa đi rửa tay đi. Sau khi tôi làm xong việc của mình vẫn còn ở đây tham gia cuộc vui..."

Tôi và mẹ nhìn nhau cười ngầm. Suy cho cùng thì đây là lãnh thổ của dì tôi nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vệ sinh. 

Lúc chúng tôi ra khỏi phòng tắm, dì tôi đã dọn cơm xong, một bát súp gà nhỏ được đặt trên chỗ ngồi của mỗi người. 

"Đây là món canh do gà mái già ở quê nấu, khó khăn lắm mới tìm được ở chợ rau."

Người dì ngồi trên ghế nhẹ nhàng dùng đũa gõ nhẹ vào bát súp gà nhỏ trước mặt, như muốn xin công.

Mẹ con tôi cũng ngồi xuống nhìn cách dì tôi đang cười lúc này. Nếu không phải lúc chiều tin nhắn dì gửi cho tôi, tôi thật sự tưởng rằng dì tôi đã từ bỏ chuyện đó rồi.

Tôi không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi hay không. Trong bữa tối, dì tôi cố tình phớt lờ sự tồn tại của tôi và trò chuyện với mẹ tôi về tuổi thơ của bà. Bàn ăn tràn ngập tiếng cười của hai chị em nói cười vui vẻ nhưng tôi lại bị cô lập như người ngoài cuộc. 

Khi hai người trò chuyện, mắt dì tôi ươn ướt. Cô mấy lần nhấc tay áo lên lau khóe mắt. Cảnh tượng này khiến tôi và mẹ phải nhìn nhau. Nhưng mỗi lần mẹ tôi ngần ngại nói, bà lại bị phân tâm bởi việc chuyển chủ đề.

Bầu không khí kỳ lạ này vẫn chưa kết thúc cho đến khi bữa tối trôi qua hơn nửa tiếng sau. 

Ăn xong và nghỉ ngơi trên ghế sofa, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu hơi choáng váng, nhưng trong cơn choáng váng cũng có chút phấn khích. Tôi không thể diễn tả được cảm giác này. Tôi nằm trên sofa nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc nhưng vẫn không thấy nhẹ nhõm. Tôi vô thức mở khóa kéo áo khoác đồng phục học sinh, đột nhiên một cảm giác mát lạnh tràn ngập lồng ngực, cảm giác ngột ngạt cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi nheo mắt nhìn đồng hồ trên tường, đã khoảng bảy giờ. Thậm chí còn chưa đến giờ đi ngủ nên tôi thực sự cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Lúc này tôi đang nằm trên sô pha, mơ hồ nghe thấy mẹ tôi đang nằm dài trên ghế ăn phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Sau đó cô hướng phòng bếp gọi: "Vu Đình, buổi chiều lái xe có lẽ hơi mệt, muốn vào phòng anh nằm một lát."

Giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi vang lên từ trong bếp: “Chị đi trước và tôi sẽ gọi cho chị sau.”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng gót giày gõ trên sàn dần dần xa dần. Không biết tại sao, tôi cảm thấy mi mắt mình càng lúc càng nặng trĩu. Rõ ràng là tôi muốn ngủ, nhưng cơ thể lại rất phấn khích, đặc biệt là phần dưới cơ thể cực kỳ nóng bức. Mong muốn trút giận dường như bị quần lót và quần đồng phục của tôi kiềm chế và không thể giải phóng được. 

Thật là một cảm giác kỳ lạ...

Tuy nhiên, tôi, người đang bối rối, bối rối, và mẹ tôi, người cũng nóng bừng, vặn vẹo khó chịu khi chúng tôi bước vào phòng ngủ và ngã xuống giường, lại không thấy dì tôi đi ra khỏi bếp sau khi rửa bát. Cô ấy đứng ở cửa bếp và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Đôi mắt rối rắm của cô ấy cứ nhìn qua nhìn lại giữa cửa phòng ngủ và tôi trên ghế sofa. 

Một tiếng thở dài đột nhiên vang lên trong căn phòng im lặng. 

"Là ngươi hủy hoại ta... Đây đều là báo ứng..."

Một tia quyết tâm dần dần hiện lên trên khuôn mặt bối rối của dì tôi, và một tia sáng suốt dần hiện lên trong đôi mắt phức tạp của dì. Cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén, rõ ràng là đầy hận thù. 

Sau đó, dì tôi dứt khoát quay người bước vào phòng ngủ. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, cơ thể liên tục cọ sát vào ghế sofa nhằm làm dịu đi cơn nóng ran khắp người. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi áo khoác và quần đồng phục học sinh theo bản năng của cơ thể rồi ném chúng xuống đất. 

Cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi vô cùng thỏa mãn. Bản năng của cơ thể thôi thúc tôi tiếp tục cởi quần áo. Dường như có một giọng nói sâu thẳm trong tâm hồn tôi bảo tôi cởi bỏ quần áo. Chỉ bằng cách cởi bỏ quần áo, tôi mới cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng tôi cũng chưa hoàn toàn mất trí mà còn giữ lại một chút sáng suốt cuối cùng, điều này khiến tôi hiểu rằng đây là ở nhà dì tôi, tôi không thể cởi nó ra được nữa, nếu không dì tôi sẽ tức giận. 

Giữa việc cất cánh và không cất cánh, giữa ham muốn và lý trí, tôi đang chiến đấu để giành lấy mảnh cuối cùng của con thú bị mắc kẹt. 

Tôi thấy dì tôi lật xác mẹ tôi lại và nằm ngửa trên giường. 

Sau đó, cô ấy cầm từng bộ ngực của mẹ mình và tàn phá chúng qua quần áo của bà. 

"À..."

Mẹ tôi, người vốn đã nóng bừng không chịu nổi, lại bị đánh vào ngực, toàn thân mảnh dẻ run rẩy mấy lần như bị điện giật. Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô không thể kiểm soát, eo cô thẳng lên, phần thân trên rời khỏi giường, vặn vẹo khó chịu. 

Nghe chị gái rên rỉ, Diệp Ngọc Đình trên mặt nở nụ cười thành công, giọng nói nhẹ nhàng khiến cơ thể cô lập tức nóng lên. Cô bình tĩnh lại, cảm nhận được phần thịt mềm mại đầy đặn giữa hai bàn tay, không khỏi bóp chặt lần nữa. 

"Hmm...anh...buông...đi..."

Sự kích thích của bộ ngực khiến mẹ cô nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, gần như không nói nên lời. Cô muốn chống cự nhưng cơ thể cô ngày càng yếu đi vì bị kích thích bởi bộ ngực. Cô khó khăn nâng mí mắt nặng nề lên và mơ hồ nhìn rõ khuôn mặt của em gái mình. 

"Vũ Đình, cậu đang làm gì vậy..."

"Sao tôi lại có cảm giác như vậy khi bị chị gái xoa ngực... Ngạc nhiên thay, cảm giác còn sướng hơn cả việc tự mình thủ dâm..."

Mẹ cô đầy nghi ngờ. Trong mắt cô, khoái cảm chỉ có thể xảy ra giữa nam và nữ, nhưng hiện tại cô thực sự có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dưới sự nhào nặn của chị mình. Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến vậy sao? 

Bạn phải biết rằng cô ấy thường phải mất hơn mười phút để cảm nhận được cảm giác khi sử dụng máy thủ dâm. Cô không ngờ tối nay cơ thể mình lại mẫn cảm như vậy...

"Chị, chị khỏe không? Anh rể quanh năm không về nhà, chị chắc cũng thấy cô đơn lắm!"

"Em gái tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái tối nay!"

Nhìn bộ dạng bối rối và say mê của em gái, dì biết hành động của mình khiến mẹ dễ chịu hơn nên cười nửa miệng thì thầm: “Cô ấy là phụ nữ, đương nhiên là hiểu phụ nữ.” 

Hơn nữa, đêm nay cô còn đặc biệt cho thuốc và thuốc kích thích vào món súp gà. Cô đã lên kế hoạch cho ngày này quá lâu rồi. 

Lúc này, cô đang cọ xát bộ ngực của em gái mình qua quần áo. Cô phải thừa nhận rằng khi xoa bóp ngực của em gái mình thực sự rất tuyệt. Hai bầu ngực to căng mọng nhưng không nhờn dính, cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Cảm giác nắm chặt chúng trong lòng bàn tay thật thỏa mãn đến nỗi dì cô không đành lòng buông ra.

Mẹ nằm trên giường lại càng không chịu nổi. Mặt cô ấy đã đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn dưới sự nhào nặn của dì. Cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước chính em gái mình và dần rơi vào ham muốn.

"Ừm... đừng... đừng nhéo... uh huh... ừm... không... muốn... ừm..."

Mẹ rên lên một cách quên lãng, hai chân cứ cọ vào nhau, chiếc quần thẳng bó sát phát ra tiếng xào xạc. 

Nhìn em gái trong tay, hơi thở của dì càng trở nên nặng nề hơn. Cô cảm thấy em gái mình thực sự xinh đẹp như thế này, cô không thể đặt nó xuống khi rên rỉ và hét lên trong tay. 

"Sao cậu không để tôi chơi trước?"

Trong đầu người dì chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa nên bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, bà dùng một tay chậm rãi và thăm dò chạm xuống, chạm vào chiếc thắt lưng nữ xuyên qua cạp quần của em gái mình, và chỉ bằng một động tác cởi chiếc thắt lưng ra. 

Rồi cậu kéo chiếc quần của mẹ từ đùi đến gót chân cho đến khi bị đôi giày gót thấp màu trắng như trăng của bà chặn lại. 

"Chị, lần sau sẽ thoải mái hơn!"

Diệp Ngọc Đình trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, tựa như đang cười đùa cùng em gái khi còn nhỏ. Do dự một lúc, cô đột nhiên hạ quyết tâm, chụm hai ngón tay đẩy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ sang một bên, thọc hai ngón tay vào khe hở chật hẹp. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vừa đưa vào phía dưới, chúng lập tức được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại và nóng hổi.

"KHÔNG!" 

Cuộc tấn công bất ngờ vào phần thân dưới của cô khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô run rẩy, cơ thể cô đột nhiên cong lên. Lúc này, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm vì thuốc đã phát huy tác dụng. Cô làm sao có thể chịu đựng được trò chơi như vậy, cơ thể cô mất kiểm soát nhưng lại không thể thoát khỏi trò chơi của chị mình. 

Người dì đã không có ý định làm điều này. Lúc đầu cô chỉ muốn xoa bóp ngực em gái để kích thích cơ thể. Cô nghe người bán nói rằng kích thích cơ thể thích hợp có thể làm cho tác dụng của thuốc kích thích tình dục và chất gây say phát huy tác dụng tốt hơn và nhanh hơn. Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt xúc động của em gái, cô không thể bỏ xuống được nên đột nhiên thực hiện hành động táo bạo hơn. 

Dù biết sau đêm nay tình chị em giữa hai người sẽ biến mất nhưng dì cô không hề hối hận. Cô từ lâu đã bị hận thù làm cho mù quáng và đã đưa ra một quyết định điên rồ trong đêm tuyệt vọng và đau buồn đó. Vì lý do này, cô đã không ngần ngại đánh mất chính em gái mình. 

Đó là - một người con trai trả cho mẹ những gì anh ta nợ! 

Cô ấy biết rõ hơn ai hết chuyện gì sẽ xảy ra sau đêm nay. 

Cô ấy biết rõ hơn ai hết mình sẽ mất gì sau đêm nay. 

Nhưng chỉ có làm như vậy mới có thể giải tỏa được mối hận trong lòng cô.

Tại sao cô phải xuống địa ngục một mình? 

Nếu bạn không để tôi cảm thấy dễ chịu hơn thì mọi người sẽ xuống địa ngục! 

"Nóng quá...ướt quá...chặt quá..."

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Vũ Đình. Cô ấy dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Sau một lúc do dự, cô bắt đầu cố gắng nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào âm đạo của em gái mình. Những chuyển động tương đối nhẹ nhàng, nhưng ngay cả những chuyển động nhỏ như vậy dường như cũng mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Cô nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình đang run rẩy trong vòng tay của mình, trong miệng cô không ngừng phát ra những âm thanh run rẩy gợi tình. 

"Ừm...không...đừng..."

Mẹ kẹp chặt chân con nhưng việc kích thích phần thân dưới của con chỉ là cử động của ngón tay. Sau khi bàn tay của chị bị kẹp lại, chị ấn ngón tay vào sâu hơn. Những ngón tay hơi vặn vẹo giống như những con giun thịt đang hấp thụ trong khoang thịt của cô. Mỗi cái vặn vẹo đều chạm vào những nếp gấp xung quanh khoang thịt, khiến cô bị kích thích mạnh mẽ. Cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​cắn bắt đầu lan rộng khắp cơ thể cô. 

Những ngón tay của chị tôi thon thả lạ thường và thọc sâu vào âm đạo. Cảm giác có vật lạ xâm nhập khiến cô không khỏi phát ra âm thanh khiến cô cảm thấy xấu hổ. Khi nghĩ rằng người sâu thẳm trong cơ thể mình chính là chị ruột của mình, mẹ cô chợt cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm ngày càng rõ ràng khiến cô từ từ chìm vào đó, cơ thể bắt đầu vặn vẹo vô thức, đôi môi đỏ mọng bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi... Vũ Đình..."

Nghe chị gái van xin tha thứ, dì cô nở nụ cười kiêu hãnh nhưng không hề có dấu hiệu dừng lại. Tốc độ run rẩy ngón tay của cô ngày càng nhanh hơn. Nhìn thấy người chị uy nghiêm bất khả xâm phạm đang dùng tay che đi đôi má đỏ bừng với vẻ mặt quyến rũ, cô cô chợt cảm thấy trong lòng chưa từng có sự thỏa mãn. 

“Con trai bà bảo tôi phá thai, tôi làm vậy với bà cũng không phải là quá đáng đâu!”

Với suy nghĩ này trong đầu, dì cô không ngừng cử động tay trong chốc lát, tiếng rên rỉ của chị gái cô càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng, cô không thể phát ra tiếng van xin nào nữa mà chỉ nằm trên giường, trằn trọc và rên rỉ. 

Trên giường, một đôi chân xinh đẹp như ngọc trắng có khi co lại, có khi duỗi thẳng, nhưng điều này cũng không làm dịu đi dục vọng đang nóng lòng muốn được giải phóng trong cơ thể. 

Thân hình bụ bẫm vặn vẹo khó chịu, vòng eo thon gọn uyển chuyển như một con rắn xinh đẹp. 

"Ừm... không... ừ hừ... ừm... à..."

"Ừm... à... tôi không thể làm được nữa... ừm... tôi... tôi..."

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chợt cứng lại, phần thân trên đột nhiên cong lên, mẹ ngẩng đầu lên, há miệng phát ra một tiếng thét sắp bật ra khỏi cổ họng. 

"À... ừm... ừm..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng, cơ thể trắng như tuyết của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Bộ ngực tuyết phủ trên ngực cô tạo ra những gợn sóng chóng mặt, cặp mông trắng nõn của cô lại thực sự tự mình đứng lên, phục vụ cho ngón tay của dì đẩy vào. 

"À..."

Đột nhiên, với một tiếng rên the thé từ người mẹ, thứ nước trong suốt mạnh mẽ phun ra từ cái lỗ màu hồng như một nữ thần. Vì bị ngón tay chặn đường nên phải phun tứ phía, giống như dùng ngón tay cái ấn vào ống nước trong khi nước thoát ra từ những khoảng trống xung quanh phun lên giường, phun lên không trung, phun lên cánh tay của dì...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dì tôi cảm thấy phấn khích. Cô mím môi nhìn mẹ với những suy nghĩ còn dang dở. Nàng như nghĩ tới điều gì, đột nhiên cười tà ác nói: "Tỷ tỷ, còn có chuyện vui hơn!"

Vừa nói, dì vừa đứng dậy đi về phía tủ quần áo trong phòng. Cô mở cửa tủ và mở một ngăn kéo nhỏ. Cô lấy ra một con cặc to và giống thật từ đó, rồi lấy ra một chiếc bao cao su có nhiều chỗ lồi lõm trên đó. Người trong ngành thường gọi nó là chùy. Người dì đeo bao cao su vào que thủ dâm rồi đi về phía mẹ đang nằm trên giường thở hổn hển với nụ cười tự mãn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Dì trêu chọc

Tôi thấy dì bước tới giường ngồi xổm xuống, áp sát vào vị trí giữa hai chân mẹ, dùng một tay đẩy chiếc quần lót lọt khe của mẹ ra, đồng thời chĩa đầu que thủ dâm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Cô không vội nhét vào mà dùng đầu que thủ dâm xoa nhẹ vào giữa hai môi âm hộ của mẹ. Âm đạo của cô, vốn đang co giật dưới sự thúc đẩy của những ngón tay của dì, đột nhiên run rẩy và vặn vẹo. Lúc này, mẹ cô, người đã rơi vào dục vọng, vô thức nâng âm hộ và cặp mông béo lên, lắc lư không đều theo ma sát của que thủ dâm, đồng thời rên rỉ một cách quyến rũ. 

Mọi người đều có dục vọng, ngay cả người mẹ thường không thể đạt được, uy nghiêm và quyết đoán, nhưng giờ đây dưới tác dụng kép của thuốc kích thích tình dục và chất gây say, cơ thể hoàn hảo của cô giống như một con nai cái đang động dục, cho phép chính em gái mình chơi đùa với mình. 

“Chị ơi, con của em có tệ hơn của chị không?”

Cũng giống như đàn ông thích thảo luận riêng về chiều dài dương vật của mình, phụ nữ cũng không ngoại lệ. Chị em Diệp Vũ Diêu thỉnh thoảng chia sẻ một số điều riêng tư về bản thân. Ví dụ, dì và mẹ của họ biết rằng nhau thích sử dụng gậy thủ dâm khi họ cô đơn và không thể chịu nổi, và họ cũng thảo luận về cách sử dụng gậy thủ dâm để đạt cực khoái nhanh hơn và thoải mái hơn...

Suy cho cùng, với trình độ học vấn cao hơn mà mẹ và dì tôi nhận được, họ không thể ngoại tình trong hôn nhân và vi phạm đạo đức. Vì chồng bận rộn với sự nghiệp nên khi có nhu cầu thể xác, họ chỉ biết dựa vào thủ dâm. 

Loại chuyện này tuy có chút khó nói, nhưng vẫn có đạo đức hơn là gian lận đúng không? 

Tuy nhiên, chị em là chị em và họ chỉ bàn riêng về việc thủ dâm một hoặc hai lần. Dù là dì hay mẹ thì họ cũng không thể khoe gậy thủ dâm đã qua sử dụng của mình với nhau. 

Thế là dì tôi chợt nảy ra ý tưởng so sánh. 

Tuy nhiên, làm sao người mẹ, cơ thể bị dục vọng thống trị, có thể trả lời câu hỏi của cô? Cô chỉ vô thức vặn vẹo cơ thể và không ngừng tiến lại gần thanh thủ dâm đang không ngừng cọ sát vào cửa âm đạo của mình, như thể nóng lòng muốn nuốt chửng nó. 

Nhìn bao cao su răng sói trên que thủ dâm gần như ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ, khóe miệng dì tôi nhếch lên một nụ cười. 

"Chị ơi, em có nên bắt đầu không?"

Sau khi căn chỉnh cửa âm đạo của bà mẹ tương lai, dì dùng tay nắm lấy que thủ dâm và thọc vào. Một nửa que được đưa vào trơn tru, phát ra âm thanh như tiếng rắm. Vừa rồi âm đạo của mẹ đã rất nhạy cảm dưới sự ngón tay của dì. Cùng với tác dụng kép của thuốc kích thích tình dục và chất gây say, việc chèn này giống như một ngòi nổ kích hoạt chất nổ, ngay lập tức gây ra hiệu ứng dây chuyền. 

"À..."

Khi que thủ dâm nhanh chóng được đưa vào âm đạo của người mẹ, người mẹ hoàn toàn không chuẩn bị trước đã phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, vang vọng trong phòng ngủ dưới ánh sáng ban ngày. Cùng lúc đó, mông mẹ đột ngột nhấc lên, hai chân dang rộng nhưng bị chiếc quần bó sát tụt xuống tận gót như xiềng xích khóa lại. Đôi chân dài ba tấc bọc trong đôi giày đế thấp màu trắng như trăng rời khỏi giường. 

“Puff, pug…” Sau khi nhét que thủ dâm vào, dì tôi cầm que thủ dâm và bắt đầu đẩy vào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi như cặc của đàn ông, tạo ra những tiếng ma sát và tiếng bơm cùng với nước ép tình yêu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A... đừng... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Cú đẩy nhanh khiến mẹ cô muốn chết. Bàn tay của dì nhanh như chớp, nhanh hơn rất nhiều so với cách thủ dâm bí mật của chính mẹ cô. Cơ thể mỏng manh của mẹ vặn vẹo dữ dội, và mẹ dường như nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, cơ thể cô đã quá quen với kiểu đẩy “lạnh và cứng” này. Điểm khác biệt là con cặc cứng và lạnh này không còn mịn màng như trước mà đầy những khối phồng bất thường, liên tục cào cấu vào thành thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô, làm tăng khoái cảm cho cơ thể cô lên gấp nhiều lần. 

Cơ thể người mẹ cự tuyệt vài lần, sau đó từ từ từ bỏ vùng vẫy, bắt đầu vặn vẹo hông và mông để hợp tác với lực đẩy của gậy thủ dâm. Sự kích thích mạnh mẽ và sự thỏa mãn khiến người mẹ há miệng rên rỉ. Tần suất rên rỉ của cô gần như theo tần số lực đẩy của cây gậy thủ dâm trong tay dì cô. Cả căn phòng chợt vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, cùng tiếng que thủ dâm bơm vào âm đạo. 

Phồng phập phồng! 

Khóe miệng dì hiện lên một nụ cười lạnh lùng, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn muốn trả thù. Cô lấy que thủ dâm bơm thật nhanh vào âm đạo của mẹ. Khi bơm que thủ dâm, hai môi âm hộ của mẹ liên tục ra vào. Môi âm hộ bỗng dưng đầy máu và đặc hơn, tinh dịch và dịch tình theo que thủ dâm bị rút ra, trượt qua hậu môn của mẹ và chảy xuống ga trải giường. Những hoa văn bất thường trên ga trải giường bị tinh dịch làm ướt tiếp tục ngày càng lớn hơn. 

“Chị ơi, chị thật là làm từ nước…” Cô tôi liếc nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi với vẻ mặt trêu chọc. Chưa đầy mười phút, gần một phần ba ga trải giường dưới người mẹ cô đã ướt đẫm, đặc biệt là vùng dưới mông trái đào tạo thành một vũng nước nhỏ. Nó không có thời gian để ngấm vào và biến thành nước. 

Là phụ nữ, trước đây dì đương nhiên cũng đã từng phun nước, nhưng cô phát hiện lượng nước của mình chẳng là gì so với chị gái mình. Cô không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ lại có thể rỉ ra nhiều nước đến vậy. 

Phải chăng đó là tác dụng của thuốc kích thích tình dục? 

Một số dì không chịu nhận thất bại thầm nghĩ rằng từ nhỏ đã phải cạnh tranh với chị gái trong mọi việc, kể cả chuyện này cũng không muốn thua chị gái mình nên lúc này chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Nhìn cây gậy thủ dâm ra vào âm đạo của em gái ở khoảng cách gần, mông em gái run lên khi cô rút ra và đút que thủ dâm vào tay. Cơ thể cô ấy phập phồng dữ dội do hơi thở, thậm chí cả chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Vậy thì sao? Bạn không bị em gái tôi thao túng."

Người cô bất đắc dĩ ậm ừ, tiếng rên rỉ của mẹ ngắn gọn và nhanh chóng. Đôi chân dang rộng đung đưa khi thanh thủ dâm được bơm. Hai lòng bàn chân của cô cọ xát lên xuống ga trải giường, hai chân không ngừng bị tách ra và bị kẹp chặt. 

Lúc này cổ tay của dì đã đau nhức nhưng dì vẫn nhất quyết nắm chặt cây gậy thủ dâm và liên tục đẩy nhanh. Đồng thời, phạm vi lực đẩy tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, gần như toàn bộ rễ cây đều bị nhổ ra và toàn bộ rễ cây đều bị nhấn chìm. Khi rút ra, que thủ dâm gần như tách rời hoàn toàn khỏi cửa âm đạo của mẹ, sau đó bị dì đưa vào một cách tàn nhẫn cho đến khi phần gốc còn sót lại bên ngoài. Ngay cả bóng bàn tay của dì và cây gậy thủ dâm cũng không còn nữa. Tốc độ nhanh đến mức một bóng ma xuất hiện. 

Và chất lỏng tình yêu bay quanh háng mẹ, một số chất lỏng thậm chí còn bị que thủ dâm lấy ra khỏi âm đạo của mẹ và bay ra khỏi giường. Lúc này, âm đạo của mẹ như một đài phun nước, không ngừng phun ra chất tình yêu. 

Nếu có mặt tại hiện trường lúc này chắc chắn tôi sẽ choáng váng, bởi lượng nước mà mẹ tôi có có thể so sánh với dòng 2800L cực đỉnh mà những nữ diễn viên đó có thể bắn được. Dù không khoa trương đến mức dùng chậu rửa mặt nhưng ít nhất nó cũng có thể đổ đầy một chai nước khoáng, và đây không phải là giới hạn của mẹ tôi. 

Tất nhiên, vóc dáng như mẹ tôi chắc chắn là hiếm có, nếu không thì dì tôi cũng là phụ nữ cũng sẽ không ngạc nhiên. 

Cuối cùng dì tôi không thể nhịn được nữa, chỉ dừng lại một chút, cây gậy thủ dâm đã được đẩy vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ dì. Cơ thể bụ bẫm của mẹ nhấp nhô dữ dội, thậm chí mẹ còn đẩy tay dì ra. Sau đó, một dòng nước trong suốt cuồn cuộn chảy ra từ khe hở giữa thanh thủ dâm và âm đạo của cô. Có lẽ khoảng cách giữa thanh thủ dâm và âm đạo của cô quá chật. Nước tình yêu vắt ra bỗng hóa thành một dòng nước mỏng và dài, phun ra khỏi giường như một đài phun nước, âm đạo của mẹ chính là miệng đài phun nước. 

Đây là lần đạt cực khoái thứ hai của mẹ tôi, thậm chí còn dữ dội hơn lần đầu. Chất lỏng phun ra kéo dài hơn hai mươi giây trước khi từ từ dừng lại. Cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi co giật và run rẩy, âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng thở nặng nhọc của dì và mẹ tôi.

Người cô choáng váng dần dần tỉnh táo lại. Cô không thể không đứng dậy và nhìn mẹ mình. Đồng thời, cô liên tục vung cổ tay. Cổ tay cô đã nhức nhối rồi. Cô không khỏi thở dài vì cơ thể em gái mình quá nhạy cảm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên khi nhìn thấy cô. Ai có thể ngờ rằng một vị quan xinh đẹp, cao cấp lại có mặt không rõ mặt như vậy. Người đàn ông thẳng thắn của anh rể tôi lại để một người vợ thượng hạng như vậy ra nước ngoài hành hạ anh ta. Tôi được phước quá mà không biết làm sao để được phước! 

Nghĩ đến anh rể Lâm Hồng Ngọc, dì không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia hận ý. Cô nghĩ rằng nếu bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình và con thú nhỏ Lâm Đào ở nhà, có lẽ bạn sẽ không...

Là một luật sư, dì tôi đã tiếp xúc với nhiều loại người khác nhau và biết tầm quan trọng của môi trường gia đình tốt đối với sự phát triển của trẻ. Tuy nhiên, những đứa trẻ lớn lên trong gia đình mồ côi sẽ gặp một số vấn đề về tâm lý. 

Diệp Vũ Đình, người đã đổ lỗi cho em gái và gia đình cô, lại lạnh mặt. Nhìn em gái mình đang nằm trên giường vô thức rên rỉ, cô chợt mỉm cười, nghĩ rằng việc mình làm có thể coi là lấy oán trả thù. 

“Bùm…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, que thủ dâm nhanh chóng bị dì rút ra. Khoảnh khắc chiếc que thủ dâm được rút ra, một lỗ tròn hình thành trong âm đạo mỏng manh của người mẹ, có thể nhìn thấy rõ thành bên trong và âm vật màu hồng. 

“A…” Mất cảnh giác, háng của mẹ cô đột nhiên nhấc lên, sau đó cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, bởi vì cô không ngờ rằng trong nháy mắt có người đã rút cây gậy thủ dâm ra rất nhanh và thô bạo, khiến cơ thể nhạy cảm của cô lại rung lên. 

Do hai kích thích là hiếp dâm bằng ngón tay và gậy thủ dâm, tác dụng của thuốc kích dục lúc này được phát huy hoàn hảo trong cơ thể người mẹ, đồng thời dưới tác dụng của thuốc, ý thức của người mẹ hoàn toàn bị dục vọng của cơ thể chi phối. Bây giờ cô giống như một vị thánh yêu đang cần gấp một người đàn ông “lấy dương bổ âm” để “song tu”. Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mình, bàn tay anh trượt từ chiếc cổ trắng nõn và chiếc cằm nhọn đến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của anh, nhào nặn vài lần rồi đi xuống phần bụng dưới của anh, cho đến khi chạm đến phần thịt đầy đặn và mềm mại giữa hai chân. 

Người cô nhìn mẹ trên giường với ánh mắt trịch thượng, nhìn gương mặt quen thuộc này, những kỷ niệm đẹp với chị gái cứ hiện về trong đầu cô. Trong mắt cô hiện lên một tia hồi tưởng, trên mặt cô không ngừng thay đổi vẻ mặt do dự và vướng víu. 

Ngay sau đó, cô nghĩ đến cảm giác tuyệt vọng, bất lực ngày hôm đó khi nằm trên chiếc giường bệnh trắng xóa, cảm giác tội lỗi đối với chồng, gia đình và con trai cũng như nỗi đau xé lòng sau khi biết được sự thật…

Đôi mắt bối rối của cô dần dần lộ ra vẻ kiên định, rồi cô quay đi, không nhìn em gái mình nữa. Cô sợ nhìn mình một lần nữa sẽ mềm lòng nên quay người kiên quyết đi về phía phòng khách. 

Nếu mọi tội lỗi đều đáng được tha thì ai sẽ bù đắp tổn hại ban đầu? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 cấm liên minh

Cùng lúc đó, ở phòng khách. 

Toàn thân tôi nóng bừng đến mức tôi bất giác cởi bỏ quần áo, toàn thân ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi nước. Đầu hè vốn đã nóng nực khiến một làn hơi trắng bốc lên từ đầu tôi. Chỉ mặc một chiếc quần lót, tôi đã nằm trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Tay tôi bồn chồn đưa về phía háng, vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi qua quần lót, như thể đây là cách duy nhất để khiến cảm giác khó chịu khắp cơ thể tôi dễ chịu hơn một chút. 

Ta-ta-ta! 

Tiếng gót giày gõ xuống sàn vang lên trong tai tôi. 

Khi Diệp Ngọc Đình đi đến ghế sofa trong phòng khách, nhìn thấy chàng trai trẻ nằm trên ghế sofa đang thủ dâm, theo chuyển động của tay chàng trai, ánh mắt cô vô thức khóa chặt vào háng chàng trai. Chiếc lều dựng cao bỗng khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã chuẩn bị tinh thần của cô đỏ bừng. Cô vội nhổ nước bọt nhẹ rồi nhanh chóng quay mặt đi, bước về phía trước với vẻ mặt có phần ngượng ngùng. 

"Tiểu Đào, Tiểu Đào!"

Tôi hưng phấn đến mức không khỏi mở to đôi mắt có chút bối rối của mình, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trong tầm mắt. 

Mẹ? dì? 

Tôi bối rối và bối rối đến mức không thể phân biệt được. Tôi chỉ biết rằng khuôn mặt trước mặt rất đẹp, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Không biết chuyện gì đang xảy ra, cảm giác bồn chồn trong cơ thể lại càng thêm bất an...

"Dì?"

Tôi cố gắng nâng mí mắt nặng trĩu lên, trí óc làm việc cật lực để cuối cùng nhìn rõ người trước mặt chính là dì tôi, nhưng lý trí của tôi chỉ có thể làm được điều này dưới sự tàn phá của thuốc kích thích tình dục. Về việc tại sao dì lại nhìn tôi mỉm cười, tại sao đôi mắt của dì lại có ý nghĩa như vậy, bộ não vốn đã gần như ngừng hoạt động của tôi sẽ không cho tôi biết câu trả lời. 

"Dì có đẹp không?"

Dì tôi cúi xuống mỉm cười, vén vài sợi tóc trên trán ra sau tai. Một động tác nữ tính như vậy ngay lập tức làm tăng thêm sức quyến rũ của cô ấy lên vô số lần, đặc biệt là tư thế trịch thượng với bộ ngực đầy đặn treo trên đầu tôi. 

Một góc nhìn có tác động mạnh mẽ như vậy khiến tôi phải nuốt nước bọt. Bình thường, lẽ ra tôi sẽ nhận ra dì mình có điều gì đó không ổn, nhưng lúc này, tôi như một kẻ cuồng dâm, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp đang mỉm cười quyến rũ với tôi. 

"Đẹp...đẹp quá...dì ơi..."

Tôi mê man lẩm bẩm, hai tay vuốt ve cặc qua quần lót không khỏi tăng thêm sức mạnh, cặc tôi càng ngày càng cứng và nóng hơn dưới sự cọ xát của tôi, muốn theo chủ nhân đi chém khắp nơi. 

“Vậy sao cháu không vào ở với dì cháu?”

Đột nhiên, dì lại cúi sát mặt tôi, ghé sát vào tai tôi, hơi thở thơm ấm áp phả vào cổ tôi, nhẹ nhàng mời gọi tôi, như đang cầu xin người yêu. 

bùm! 

Vốn đã có ham muốn cao độ, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình ầm ầm như sấm sét, rồi chợt trống rỗng. Cả thế giới dường như yên tĩnh và trống rỗng. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khuôn mặt quyến rũ của dì, còn tai tôi chỉ vang vọng những lời trêu chọc dâm đãng của dì. Mọi thứ khác dường như đã mất đi ý nghĩa đối với tôi. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Tôi gật đầu khó khăn và đồng ý một cách mơ hồ. 

Nhưng lúc này, dì tôi đột nhiên đứng dậy, nở một nụ cười kỳ lạ với tôi, tựa hồ có chút hả hê nhưng cũng có chút giễu cợt, khinh thường...

Nhưng trong tâm trí vốn đã bất bình thường của tôi, đó lại là tín hiệu giải phóng tình yêu của tôi. Tôi thả cặc của mình bằng cả hai tay và dùng trái tay đỡ ghế sofa để ngồi dậy. Lúc này tôi phản ứng chậm đến mức không để ý rằng dì tôi quay người rời đi cũng không quay lại phòng ngủ. Thay vào đó, cô ấy chạy sang phòng em họ tôi cạnh nhà với tốc độ rất nhanh rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. 

Lúc này tôi vừa ngồi dậy khỏi ghế sofa. Mặc dù tiếng gót giày chạm đất vang vọng trong tai tôi, nhưng vì giữa phòng dì và phòng chị họ chỉ có một bức tường, hơn nữa đầu óc lúc này hơi chậm chạp, nhất thời tôi cũng không biết dì đi đến phòng nào. 

Trong lúc hưng phấn, tôi loạng choạng đứng dậy, con cặc cứng và nóng dưới háng tôi đẩy một khối phồng lớn trong quần lót của tôi lên. Khi tôi quay lại, tôi giận dữ chỉ vào phòng ngủ của dì tôi. Theo bước chân loạng choạng của tôi, ngọn giáo dưới háng tôi phóng thẳng về phía phòng ngủ của dì tôi, dường như báo hiệu một trận chiến nảy lửa sắp bắt đầu...

Cánh cửa phòng ngủ của dì tôi mở rộng, tôi loạng choạng bước vào. Khi tôi đến gần cửa, một tiếng rên rỉ cố nén nghe như đau và ngứa đột nhiên phát ra từ tôi. Một âm thanh đầy dục vọng như vậy ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi, và tôi không thể không tăng tốc độ. 

Kỳ lạ, sao dì lại di chuyển nhanh thế? 

Tôi choáng váng khi bước vào phòng ngủ. Dưới ánh sáng cực kỳ chói mắt, tôi nhìn thấy hai chân thon dài của dì tôi dang rộng, tỏa sáng vô cùng chói mắt dưới ánh sáng. Một tay che môi, tay kia nhanh chóng trượt vào giữa hai chân. Chiếc quần bó sát đã phai màu đến gót chân, đôi giày gót thấp màu trắng như trăng vẫn còn và bộ đồng phục màu đen ôm sát cơ thể tinh tế ở phần trên cơ thể đã tạo thêm một vẻ thú vị khác và một vẻ đẹp mơ hồ. 

Không biết tại sao, trong đầu tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể chỉ ra đó là điều gì. Nhìn thân hình hoàn hảo đang vặn vẹo trên giường, ánh mắt tôi dần nóng lên. Tay tôi vô tình đưa vào giữa hai chân, tôi xoa mạnh con cặc cứng và nóng của Di Chu Thanh Thiên, say sưa đi về phía "dì". 

Lúc này, động tác tay của “Dì” đột nhiên dừng lại, chậm rãi rút tay lại, cởi cúc cổ áo vest, vén áo vest sang hai bên để lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Sau đó, “Dì” tiếp tục cởi từng cúc áo sơ mi trắng, cho đến khi khe ngực sâu của cô lộ ra. “Dì” thực sự đã cởi hết cúc áo, cởi cả bộ vest và sơ mi ra hai bên người, để lộ làn da trắng nõn mịn màng cùng chiếc áo lót ren đen.

Tôi chợt cảm thấy bộ ngực căng tròn của “dì” đã to hơn lần trước rất nhiều. Hiệu ứng chật chội của chiếc áo ngực mang lại hiệu ứng hình ảnh đáng kinh ngạc. Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực khổng lồ lắc lư nhẹ nhàng và lắc lư.

Gần giống như một bóng ma, cơ thể tôi bị ham muốn đẩy về phía trước, tiến lại gần cơ thể của “Dì”. Chân của dì dang rộng ra với tôi, nhưng chiếc quần bó sát ôm lấy chân dì đã chặn đường tôi, khiến tôi nóng lòng muốn đưa tay ra cởi ra. Tuy nhiên, do giày quá chật nên sự cản trở khiến cử động của tôi không được trơn tru. Gần như phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc quần của "dì" ra, còn chiếc giày gót thấp màu trắng như trăng ở một chân đã bị tôi dùng sức ném xuống đất. Chiếc giày còn lại treo lơ lửng trên bàn chân phải của dì tôi, đung đưa nhẹ nhàng, cảm giác như có thể rơi xuống đất bất cứ lúc nào.

Khi tiếp tục tiến về phía "dì", tôi cởi quần lót và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của "dì" với đôi mắt rực lửa. Nó hơi đỏ bừng vì nóng và trông cô ấy quyến rũ hơn bình thường. 

Không biết có phải là do ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy dì lúc này rất giống mẹ. Mặc dù quả thực có chút giống chị em ruột, nhưng lúc này đầu óc tôi chậm chạp, nhưng tôi cảm thấy dì và mẹ tôi giống như hai chị em sinh đôi vậy. 

"Ờ!"

Như cảm nhận được sự xâm nhập của vị khách không mời mà đến, “dì” đang dùng hai tay ôm ngực và thủ dâm, vô thức kẹp đôi chân dang rộng của mình để bảo vệ trinh tiết. Tuy nhiên, tôi đã đột nhập vào khu vực cấm của “dì” và chen vào giữa hai chân của dì. Tôi cảm thấy đôi chân đang mở của cô ấy khép lại sau lưng tôi. Thay vì chặn tôi từ bên ngoài, cô ấy kéo cơ thể tôi lại gần âm đạo của cô ấy giữa hai chân cô ấy, để ngọn giáo dưới háng tôi chạy thẳng về phía âm đạo của cô ấy.

Con cặc cứng như sắt trở nên mạnh mẽ hơn trước do bị kích thích thị giác khi dì tôi mở ngực. Nó dũng cảm đứng thẳng như một mũi lao. Lúc này, nó đột nhiên đụng phải một bức tường ham muốn tình dục mềm mại và bí ẩn. Nó tự nhiên rơi vào và được bao bọc trong một cảm giác siết chặt ấm áp và ẩm ướt. 

Lúc này, hai chân tôi tựa vào mép giường, tôi cúi xuống đặt hai tay lên hai bên thân thể “dì”. Không cần bộ vest và áo sơ mi che phủ, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được làn da trên eo của dì thật mềm mại, mềm mại như mây. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp phía trên đã bị áo lót hạn chế không thể bung ra. Dưới sự nhào nặn của một đôi bàn tay thon dài trắng ngọc, đôi khi được vo tròn, đôi khi được ép thành những chiếc bánh tròn, những núm vú trắng như tuyết thanh tú trải ra tứ phía.

Tôi tách ngón tay cái và lòng bàn tay ra, ôm lấy vòng eo cong hoàn hảo của “Dì” rồi rút eo và hông của dì về phía sau mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Con cặc vừa đưa vào một chút liền rời khỏi âm đạo ấm áp. “Dì” rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi, với âm thanh rất nhỏ bằng mũi nghe như khi dì phối hợp với sự ma sát của quy đầu tôi, dì cảm thấy con cặc cứng khác với con cặc mà dì thường dùng để thủ dâm. Con cặc dày với nhiệt độ nóng đã kích thích các dây thần kinh biểu bì nhạy cảm của cửa âm đạo, ngay lập tức khơi dậy ham muốn của cô.

Tôi nhân cơ hội rời khỏi giường bằng hai tay và đứng dậy, hai tay chống nạnh như một vị hoàng đế đến thăm thê thiếp. Tôi lợi dụng động tác nâng eo của “dì” để đẩy cặc tôi về phía trước một cách quyết liệt. Cùng lúc đó, “dì” đang cấp bách muốn thả cặc của tôi cũng thẳng lưng lên. Phần lồi của nam và phần lõm của nữ lao vào nhau theo cả hai hướng và kết hợp một cách hoàn hảo.

Niềm vui chinh phục sung sướng đó khiến tôi sôi máu. Ngay lập tức, cảm giác quen thuộc dâng lên đỉnh đầu, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều chạm tới đỉnh quy đầu. Một cơn đau nhức và tê dại bùng nổ, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm tột độ. Vô tình, tôi dùng tay đỡ lấy chân của “dì”, gần như kẹp chặt đôi chân dài của dì vào dưới nách mình. “Dì” cũng cho phép tôi ôm chặt dì như thế này. Vào lúc này, chúng tôi dường như đã đạt được sự thấu hiểu ngầm chưa từng có, giải phóng những ham muốn sâu kín nhất của nhau.

Lông mu chạm vào nhau giống như hai mảnh giấy nhám cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh “con thoi” tục tĩu. 

Bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, giống như chìa khóa tra vào ổ khóa, phát ra âm thanh ken két. 

Tôi buông chân “dì” ra, giữ cặc bên trong mà không rút ra. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào cơ thể của "dì". Sau đó tôi kéo gối qua đầu “dì”, rồi trở lại vị trí ban đầu, đưa một tay qua vòng eo thon gọn của “dì”. Nhấc nó ra khỏi giường, tôi một tay cầm một chiếc gối nhét vào dưới eo và hông của “Dì”. Hông của “Dì” vốn đã thẳng, sau khi nâng gối lên, âm đạo phồng lên càng lộ rõ ​​nên tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất của “Dì”.

Trận chiến tiếp tục. Tôi một lần nữa kéo căng con cặc cứng cáp của mình và thâm nhập vào nó một cách trọn vẹn. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước, hai tay ôm lấy hai bên cơ thể của “dì”. Tôi vào tư thế tốt, dùng hết sức lực và bắt đầu đâm mạnh. Bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, tôi không chú ý đến bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ thổi những nhị hoa mỏng manh và đàn hồi ở đáy lỗ, thỉnh thoảng gãi vào phần thịt mềm trên thành khoang. 

"Hmm... ah... ah... ah... chậm lại... ừm... đừng... mạnh mẽ thế..."

Với sự kích thích lớn và sự quất roi dữ dội như vậy, “dì” đang đắm chìm trong dục vọng cảm thấy có gì đó không ổn. Loại sức mạnh này không giống như những gì một cây gậy thủ dâm có thể mang lại. Lúc này cô cố gắng mở mí mắt nặng trịch của mình ra, đôi mắt phượng đỏ rực mảnh mai không khỏi nheo lại sau khi cảm nhận được ánh sáng chói lóa. Một gương mặt quen thuộc hiện ra. 

"Hong, Hongyu... sao em lại quay lại..."

“Dì” khẽ rên rỉ và hỏi những câu không rõ ràng. Khuôn mặt thanh tú duyên dáng của cô có chút bối rối, lông mày hơi nhíu lại, cô đang chìm trong suy nghĩ. Tuy nhiên, não cô đã ngừng hoạt động, nhưng cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. Cô chỉ cảm thấy người đè lên mình giống như chồng cô thời trẻ.

Nhưng chồng tôi không nên trẻ như vậy!

Đó có phải là ảo ảnh? 

Không sao cả, trước tiên hãy cảm thấy thoải mái, miễn là anh ấy là chồng của mình. 

Diệp Dư Diêu vừa mê vừa mê, cũng lười suy nghĩ nữa. Cô chỉ cảm thấy như có kiến ​​cắn khắp người. Chỉ có con cặc nóng bỏng được đưa sâu vào âm đạo mới có thể mang lại cho cô cảm giác thoải mái tột cùng. Thân xác cô trống rỗng nhiều năm nay như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Cuối cùng cô cũng được chồng nuôi dưỡng...

"Hồng Ngọc?"

Tôi đắm chìm trong khoái cảm tột cùng, toàn thân run lên. Lý trí của tôi bị ham muốn nuốt chửng, dường như đã tìm được đường về nhà và quay trở lại trong thoáng chốc. Cái tên ẩn sâu trong tâm hồn tôi ngay lập tức khiến tôi nhận ra “người dì” bên dưới mình là ai! 

Bà ấy là mẹ tôi-Diệp Vũ Diêu. 

Nhưng dì đâu? 

Tại sao mẹ tôi lại nằm trên giường của dì tôi như thế này? 

Ngay khi tôi tỉnh lại, tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Ham muốn khắp nơi đột nhiên tấn công tôi và hành hạ tôi. Lý trí và ý thức của tôi lại bắt đầu mờ dần, và phần thân dưới vốn đã hơi trì trệ của tôi lại từ từ bắt đầu cử động trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bóng tối đang đến

"Hmm... ừm... Hongyu, nhẹ nhàng chút... à... à..."

“Dì” dưới quyền tôi biến thành mẹ tôi trong chớp mắt. Tôi đã vô số lần tưởng tượng đến cảnh này, không khỏi có chút hưng phấn. Bạn phải biết rằng kể từ khi tôi thức tỉnh ý thức tình dục vào năm lớp hai trung học cơ sở, tôi đã coi mẹ là đối tượng ham muốn tình dục của mình. Có rất nhiều bức ảnh chân dung về lưng và profile của mẹ tôi trong album ảnh riêng tư trên điện thoại di động của tôi. Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu đêm cô đơn và không thể chịu đựng nổi với tôi.

Giờ đây tôi đã đạt được điều mình mong muốn một cách không thể giải thích được. Dù kết quả có ra sao đi nữa, cuộc sống này dù có chết đi cũng vẫn đáng giá.

Tôi từ từ cúi xuống đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ, trầm trồ khen ngợi bộ dạng ngượng ngùng của mẹ mà theo tôi chắc chắn là đang trêu chọc mẹ. Cô ấy đánh con trai tôi như thể nó là người chồng trẻ của cô ấy và véo thật mạnh vào cánh tay tôi. Tôi nhìn đôi má ửng hồng của mẹ và bộ ngực căng tròn trắng nõn trên ngực mẹ phập phồng lên xuống nhịp nhàng theo những cú thúc. Tuy nhiên, họ không thể nhảy hoàn toàn tự do dưới sự kiềm chế của chiếc áo ngực ren đen.

Thế là tôi luồn tay qua lưng mẹ, cởi cúc áo lót rồi ném sang một bên. Hai con thỏ trắng to lớn lập tức được tự do, nhảy lên ngực mẹ tôi một cách bừa bãi. 

"Chậm lại... uh ah... ah... bạn có nghe thấy không? Um... uh uh uh..."

Tôi tận dụng cơ hội để mẹ lên tiếng và ngay lập tức tăng tốc độ đâm của mình. Tôi đánh mạnh, quy đầu của tôi ấn vào phần thịt mềm nhô lên như những hạt mưa. Mẹ tôi một tay nắm lấy cổ tay tôi, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô thức, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, động lực của tôi càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật ong của tôi, và những vũng mật bắn tung tóe khắp nơi trên giường. 

Cơ thể thanh tú của mẹ lúc thì thả lỏng, lúc thì căng thẳng, eo và hông của mẹ được chiếc gối dưới thân nâng đỡ, cái bụng nhỏ như tuyết của mẹ phình ra, cổ tử cung như bị lấp đầy bởi lực hút âm đạo. Cô ấy đang mút quy đầu trong khi phun nước ra ngoài. 

Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng đẩy cặc của mình về hết, đầu quy đầu chạm vào giữa dương vật và nghiến thật mạnh. 

"Nó đang đến...nó đang đến, Hongyu...ah..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và đột ngột nâng phần thân trên của mẹ lên. Miếng thịt mềm trong lỗ của cô được quấn chặt quanh con cặc. Sau một lúc bế tắc, cô ngã lưng xuống giường. Mật ong trong hang cô ùa ra như lũ.

Đột nhiên, một lực tác động cực mạnh đẩy cặc tôi ra ngoài, lập tức một cột nước trong suốt bắn lên khiến tôi choáng váng. Cột nước phun bảy tám giây mới từ từ dừng lại. Hai đùi mẹ tôi ướt đẫm nước. Khăn trải giường thậm chí còn ướt hơn trước. Về cơ bản, ngoại trừ phần phía trên eo của mẹ, nửa tấm ga còn lại đều ướt đẫm nước. Hơn nữa, ngực tôi bị tia nước của mẹ phun ra, nước dãi chảy khắp nơi, dọc theo háng, dọc theo vùng bụng dưới và lên cặc tôi. 

Sau khi mẹ phun cột nước, cơ thể mẹ bỗng mềm nhũn, đổ gục xuống giường. 

Nhìn mẹ thở hổn hển, vẻ mặt có chút lơ đãng, tôi càng hưng phấn hơn. Hoá ra mẹ tôi bề ngoài lạnh lùng uy nghiêm cũng có nhu cầu của một người phụ nữ bình thường, vóc dáng của bà cũng có vẻ khá đặc biệt. Bà có thể phun ra nhiều nước như vậy và đây rõ ràng không phải là giới hạn của mẹ tôi. 

Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và hỏi: “Mẹ có thoải mái không?”

Má mẹ ửng đỏ, mẹ khẽ mở mắt, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy dường như không coi trọng cái tên tôi gọi cô ấy chút nào. Có lẽ trước đây bố thích gọi mẹ như vậy khi quan hệ với mẹ. Tôi chỉ có thể nghĩ đến khả năng này. 

Nhưng lời trêu chọc mơ hồ như vậy rõ ràng đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi, một người mẹ cao cấp và xinh đẹp. Dù người trước mặt có là “chồng” mẹ cũng không nói gì, mẹ chỉ nằm đó, để tôi ấn vào, cho con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ mẹ. 

Tôi nằm đó bất động hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nữa. Tôi nhấc mông lên, rút ​​ra một nửa cặc rồi nhẹ nhàng đút vào. Cơ thể mẹ nóng bừng, mũi nặng trĩu, mùi xạ hương lan ra từ môi mẹ. 

Mẹ cảm nhận được chuyển động nhỏ của tôi và khẽ rên rỉ. 

"Hãy để tôi làm điều đó!"

Lần đầu tiên mẹ tôi thực sự đưa ra yêu cầu này. Tôi vẫn còn hơi bối rối và mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với một hơi thở gấp gáp và vẻ mặt không tin nổi. Bộ ngực của mẹ tôi hở hang, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn hiện rõ, làn da mỏng manh của mẹ đặc biệt chói lóa trong bóng tối. 

Những người phụ nữ có thể chủ động đặt phụ nữ lên hàng đầu thường là những phụ nữ có cá tính mạnh mẽ. Theo quan điểm của họ, đàn ông là đối tượng cần chinh phục. Họ tận hưởng cảm giác cưỡi trên người đàn ông và chỉ có thể trải nghiệm niềm vui chinh phục vào thời điểm đó. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại là một người phụ nữ phù hợp với khuôn mẫu của tôi về bà như vậy. 

Tôi chỉ không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ, lại thích vượt trội hơn về mặt này. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã quay lại và ấn vào tôi. Cô không cởi áo vest và áo sơ mi trắng gây cản trở mà để hở hai bên người. Cô ấy ngồi lên tôi, với con cặc trong âm hộ của cô ấy. Các lớp thịt âm hộ đang vặn vẹo co giật. Tôi nín thở và âm thầm co thắt hậu môn, tăng dần độ dày và độ cứng của cặc.

Vị trí này có lợi cho sự xâm nhập của gà. Mẹ tôi đang ngồi trên giường với đầu gối đặt trên đầu gối. Quy đầu vẫn đang áp chặt vào phần thịt mềm mại của tâm hoa. Nước mật ong liên tục chảy ra và chảy xuống cặc khiến nó ướt và dính. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để nín thở. Sau một lúc bế tắc, tôi lặng lẽ lắc mông, quy đầu áp chặt vào tâm hoa căng mọng, mềm mại bồng bềnh, hương vị khó tả. 

"Ừ~!" Mẹ phát ra một tiếng rên run rẩy, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Mẹ từ từ nâng mông lên và treo nó lên không trung. Cô dừng lại một lúc lâu, nghiến răng rồi lại ngồi xuống. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đỏ mặt dữ dội, nhắm mắt lại, nín thở và đụ con lần nữa. Mặc dù âm hộ nhỏ của mẹ rất trơn nhưng cặc của tôi lại quá cứng vì bị kích thích. Khi tôi đè mẹ xuống và đụ mẹ như điên, mẹ có chút khó chịu, chưa kể mẹ đã chủ động làm điều đó.

Có lẽ do đã lâu không quan hệ nên động tác của mẹ có vẻ hơi giật. Cô nghiến răng và để con cặc lên xuống cơ thể mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã rên rỉ và đổ mồ hôi. Động tác của mẹ tuy chưa thành thục nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của mẹ, tôi đã thấy hưng phấn không thể tả. Tôi không khỏi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh xuống. Đồng thời, tôi đẩy mông lên trên, tác động của quy đầu trở nên chắc chắn hơn.

"A...đừng...di chuyển..."

Trán mẹ rất lạnh, mẹ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi và tôi mất kiểm soát. Chuyển động của mẹ tôi thực sự rất chậm. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tiếp tục di chuyển. Mẹ tôi va vào người tôi. Một lúc sau, cô ấy vỗ mạnh vào ngực tôi mắng: “Lâm Hồng Ngọc, buông tay ra, cẩn thận tôi quay lưng lại với em!”

Khi cô nói những lời này, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô tràn đầy tức giận, đôi mắt hơi nheo lại toát ra vẻ bình tĩnh và tự tin.

Sự ức chế máu ngay lập tức khiến tôi nằm thẳng trên giường. Lúc này, ý thức của tôi dần dần hồi phục. Vì vừa mới trút giận vào người mẹ nên tác dụng của thuốc trong cơ thể tôi đã thuyên giảm. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Đến bây giờ mẹ vẫn coi tôi như cha. Đôi mắt hơi nheo lại của cô có chút bối rối. 

"A a a... ta đã bảo ngươi không được cử động mà phải không?"

Những động tác của mẹ ngày càng điêu luyện, lên xuống nhanh chóng trên cơ thể tôi. Khi thấy tôi lại định cử động, cô ấy lập tức tức giận hét lên. 

Tôi sợ mẹ tỉnh lại vì hưng phấn nên tôi lo lắng dừng động tác đẩy, nằm ngoan ngoãn nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Tay mẹ đặt trên ngực tôi, tóc xõa xuống rối bù, mẹ vừa xấu hổ vừa đầy quyến rũ, âm hộ ấm áp và ẩm ướt kẹp chặt con cặc, cặp mông trái đào căng mọng lên xuống nhanh chóng, dương vật lúc ẩn lúc rút ra trong khe mông, cảm giác ngứa ran do thịt âm đạo ma sát với quy đầu do co giật khiến mẹ tôi liên tục thở hổn hển. 

Căn phòng trống gợi nhớ đến tiếng thở nặng nhọc của mẹ và tôi. 

Thịt va chạm vào nhau tạo ra âm thanh 'bốp' sắc nét. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ ấm áp đang co thắt dữ dội. Rõ ràng là cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến. Lúc này, tôi phớt lờ lời cảnh báo của mẹ và nhanh chóng di chuyển cặc của mình. 

Lúc mông đào của mẹ xẹp xuống, tôi đẩy lên; Khi cặp mông trái đào của mẹ nâng lên, tôi cũng theo mẹ đi xuống. Sự phối hợp thật hoàn hảo. Mẹ giống như một kỵ sĩ, làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ nhấp nhô trên người tôi, phi nước đại theo chiều dọc và chiều ngang, cặp vú khủng trên ngực dường như bị xóa sạch. Như mật ong, óng ả, mái tóc mảnh mai tung bay, mái tóc đen thỉnh thoảng dính vào trán vì mồ hôi, đôi má thanh tú đỏ bừng vì vận động vất vả, đôi mắt hơi nheo lại, răng cắn môi dưới, tiếng rên rỉ lên xuống, lên xuống như một bản nhạc cổ tích. 

"A...Tôi sắp tới...Tôi lại đến...Tôi không thể làm được...Tôi không thể...ừm...ah..."

Mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ và liên tục nói “Mẹ không thể, mẹ không thể, mẹ không thể”, nhưng cơ thể tôi vẫn không dừng lại. Sau khi đẩy hàng chục lần trong một hơi, âm hộ của tôi đột nhiên co thắt và dừng lại đột ngột. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước và nằm trên ngực tôi. Bụng dưới của cô co giật, hai chân không ngừng run rẩy, mật trong khoang cứ trào ra như nước tiểu. 

Nhìn dáng vẻ mẹ không chịu nổi, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi chợt ngồi dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của cô ấy. Mẹ tôi bất lực chống cự và để tôi tiếp quản.

Sau khi hôn một lúc, tôi bắt đầu ôm lấy cơ thể mẹ và bắt đầu cử động. Mẹ tôi nép nhẹ nhàng và yếu ớt trong vòng tay tôi. Cô ấy không di chuyển nhiều và bộ phận sinh dục của cô ấy gần nhau. Đầu quy đầu của cô chạm vào trái tim bông hoa mỏng manh, và chúng đang cọ xát vào nhau. 

"Ừ... tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa... Ah... ừm... ừm... ừm... ha..."

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và bà đã thở hổn hển không rõ nguyên nhân trong cổ họng. Cô ấy ôm vai tôi và thụ động chịu đựng cú đụ của con cặc. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tôi sắp đến. Tôi dùng cả hai tay ôm mông mẹ và ném lên xuống. Lực đẩy của cặc trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần liên tiếp, tôi đột nhiên dùng quá nhiều lực và đánh vào tâm bông hoa mạnh đến mức quy đầu của tôi tê dại. 

Mẹ lại càng khó chịu hơn. Cô ấy ôm chặt vai tôi, cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm run rẩy, từ cổ họng phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt quanh cặc, gây ra những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi chỉ cảm thấy thoải mái đến mức không thể không đẩy nó vài lần. Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi mở rộng ra, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, một dòng nước mạnh phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, cuốn tinh dịch của tôi ra ngoài. Nếu cặc tôi không đưa đủ sâu thì tôi đã bị tinh dịch của mẹ đẩy ra ngoài như trước. Dù vậy, cặc tôi vẫn cảm nhận được một lực đẩy rất mạnh đẩy tôi ra khỏi âm hộ.

Chất lỏng nóng thực sự cao hơn nhiệt độ của cặc tôi vài điểm. Nó giống như ngâm con cặc của tôi trong suối nước nóng. Hơi ấm cuối cùng đến từ mọi hướng, rồi chảy ra từ khe hở giữa con gà trống và thành trong của lỗ mật.

Điều tốt nhất giống như nước. Nước tốt cho vạn vật không cần bàn cãi. Điều đó cũng đúng với cơn lũ trào ra từ vực sâu trong hang mật của mẹ. Dù bị con gà cứng chặn đường nhưng nó không thể ngăn cản sự thiến của chúng và cứ thế tuột ra khỏi khe hở. 

Bồ! 

Nhìn mẹ cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu, tôi thấy thương xót. Tôi nâng mông cô ấy lên và kéo con cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi run rẩy. 

Ồ! 

Như một trận lũ từ trong hộp, âm đạo của mẹ tôi bỗng nhiên tuôn ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch. Nó chảy xuống cặc và mông tôi rồi rơi xuống ga trải giường, tạo thành một dòng nước. 

Không có thuốc giải độc cho thuốc kích thích tình dục và chất gây say, chúng chỉ có thể thuyên giảm bằng cách quan hệ tình dục. 

Lúc này, tác dụng của thuốc trong cơ thể mẹ tôi, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đang dần yếu đi. Đây cũng là bởi vì nàng tham lam, tối nay lại uống thêm mấy bát canh gà nhỏ. Nếu tôi nhớ không lầm thì đó là ba cái bát nhỏ. Và tôi thường không thích uống canh gà nên chỉ uống một bát. Sau đó tôi thức dậy sớm hơn mẹ tôi. Và tôi dần dần nhận ra hôm nay dì tôi rõ ràng đã sắp xếp một bữa tiệc Hồng Môn cho tôi và mẹ tôi. 

Tất cả chúng tôi đều bị dì lừa. 

Sau khi giải phóng hoàn toàn ham muốn của mình, sự tỉnh táo của tôi cuối cùng đã trở lại. Khi nhận ra người phụ nữ đang ngồi trong tay mình chính là người mẹ thân yêu của mình, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi và tuyệt vọng trong lòng. Cuộc khủng hoảng chưa từng có khiến tôi cảm thấy rất bất lực.

"Hmm...Hongyu...không, điều đó không đúng..."

Mẹ tôi đang ôm chặt cổ tôi bằng hai tay, ậm ừ, cặp mông trái đào ngồi trên chân tôi hơi đung đưa. Cô có ý thức rõ ràng và nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Chồng cô ấy không phải đang ở nước ngoài sao?

Vậy người đàn ông đang ôm cậu trong tay là ai? 

Đôi mắt nghi ngờ của người mẹ dần dần mở to, khuôn mặt bối rối dần dần trở nên kinh hãi, cơ thể thanh tú vốn đã bình tĩnh lại dần dần bắt đầu run rẩy. Trong ánh mắt không thể tin được, cô thả bàn tay ngọc đang ôm lấy cổ người đàn ông ra, đầu cô tựa vào vai người đàn ông từ từ rời đi. Một đôi mắt đầy sợ hãi chạm phải đôi mắt hoảng loạn của cậu bé. 

Lúc này, cả thế giới dường như im lặng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 mẹ con chia tay

bùm! 

Trong phút chốc, đôi mắt mẹ tôi mở to, đầu óc trống rỗng, khuôn mặt tái mét. 

Khi khuôn mặt của chàng trai lọt vào mắt cô, và khi cô nhận ra danh tính của người đàn ông mình đang quan hệ, mẹ cô cảm thấy như bầu trời sụp đổ. 

Điểm mấu chốt của xã hội, điểm mấu chốt của đạo đức và điểm mấu chốt của việc làm mẹ đã bị chà đạp nặng nề vào lúc này. 

Bấm vào! 

Trong cách nhìn của cô, dường như có thứ gì đó đột nhiên bị phá vỡ. 

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, luôn nổi tiếng với sự kiên quyết, khôn ngoan và bản lĩnh trong giới quan chức, lần đầu tiên cô cảm nhận được sự tuyệt vọng và bất lực nghĩa là gì. 

nỗi đau! Đau đến thấu tim! 

"À!!!!!!!!!!!!"

Một tiếng hét chói tai cắt ngang sự im lặng trong phòng, tiếng hét mang theo nỗi đau thấu tim, như một mũi giáo sắc nhọn đâm vào tim tôi. Lúc đó, tôi cảm nhận được nỗi buồn và sự giận dữ chưa từng thấy của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đau đớn như vậy, lúc này tôi cảm thấy không khỏi sợ hãi. Tôi nghĩ rằng tất cả là lỗi của tôi. Cho dù mẹ có yêu cầu tôi phải chết, tôi cũng sẽ chết không chút do dự, chỉ cần có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng mẹ. 

Mặc dù tôi đã mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ từ khi còn học trung học cơ sở nhưng đó chỉ là phức cảm Oedipus phổ biến ở thanh thiếu niên. Dù bây giờ tôi đã đạt được ước muốn của mình nhưng nếu biết mẹ tôi đau đớn như vậy, tôi thà không bao giờ được sinh ra trên cõi đời này. 

Tôi đã phạm sai lầm, giờ tôi chỉ có thể để mẹ tôi đau khổ. 

"Biến đi!!!!"

Mẹ tôi hét lên với tôi một cách cuồng loạn. Sự tức giận từ lâu đã thay thế lý trí của cô. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội và dùng tay đẩy tôi ra. Tuy nhiên, lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên chân tôi, cặc tôi vẫn cắm vào người mẹ. Tôi bị mẹ đẩy mạnh đến mức không dám phản kháng. Tôi ngả người ra sau và ngã xuống giường. Phần thân dưới của tôi bị mông mẹ ghì chặt và bất động. Tư thế trở thành tôi đang nằm trên giường và mẹ tôi đang ngồi trên háng tôi, tư thế nằm trên tiêu chuẩn của phụ nữ. 

Mẹ cũng nhận ra điều này. Cô ấy hoảng sợ nhấc cái mông béo lên rồi bỏ tôi đi. Với một âm thanh bốp, cặc cô tách ra khỏi âm đạo. Sau khi không còn vật cản, thứ chất lỏng hỗn hợp giữa tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi vốn đã bị chặn trong âm đạo của mẹ tôi lập tức đổ xuống như nước lũ vỡ đập, chất lỏng tràn ra khắp giường. 

Bang! 

Đúng lúc tôi ngơ ngác nhìn mẹ thì mẹ bất ngờ đá tôi xuống giường không thương tiếc. Đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh của người lớn. Cho dù đối phương là phụ nữ thì sức mạnh của một đòn giận dữ cũng không phải là điều người bình thường có thể chịu đựng được. 

Cú đá của mẹ tôi không hề có chút thương xót. Tôi cảm giác như thắt lưng của mình bị một lực rất lớn bẻ gãy, sau đó toàn bộ cơ thể tôi bay về phía giường. Theo bản năng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường bên dưới, nhưng phản ứng của mọi người có sự khác biệt nhất định về thời gian. Khi tôi nắm lấy tấm trải giường bên dưới bằng cả hai tay, cơ thể tôi đã rời khỏi giường. 

Bang! 

Với lực trì trệ từ việc nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, tôi cong chân xuống đất, sau đó toàn bộ cơ thể tôi tiếp đất bằng chân trước, và phần thân trên của tôi cũng rơi xuống. Sức lực của đôi tay tôi không còn giữ được tấm ga trải giường nữa nên tôi trượt dọc đường rồi ngã uỵch xuống đất. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại thờ ơ và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi chút nào. 

May mắn thay, tôi không bị thương nặng nhưng thắt lưng của tôi rất đau do cú đá bất ngờ của mẹ. Quá trình rơi từ trên giường xuống đất tuy nguy hiểm nhưng lại không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho tôi, một người da dày và da dày. 

Lúc này nằm trên mặt đất giả chết cũng không có ích gì. Suy cho cùng, không giống như trước đây khi tôi gặp rắc rối, tôi có thể làm nũng với mẹ và cố gắng thoát khỏi nó. Những gì tôi gặp phải tối nay không chỉ là một thảm họa mà còn là điểm mấu chốt lớn nhất của mẹ tôi với tư cách là một người mẹ. Nếu bà có thể vượt qua được sự dễ thương, bà sẽ không còn là mẹ Diệp Vũ Diêu của tôi nữa.

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đứng dậy, bất chấp trần truồng, quỳ xuống trước mặt mẹ đang quấn chăn bông trên giường. Tôi cúi đầu im lặng chờ mẹ rời đi.

Nhưng mẹ tôi không nói gì cả. Trong phòng chỉ có tiếng xào xạc, tôi cũng không dám ngẩng đầu lên, bởi vì lẽ ra mẹ tôi đang mặc chiếc quần bó mà tôi cởi ra lúc này, bởi vì vừa rồi mẹ cũng không cởi cúc áo sơ mi trắng bên trong của mẹ. Thứ tôi cởi khuy là chiếc áo lót ren màu đen của mẹ tôi.

Ối! 

Tôi ước gì tôi có thể tự tát mình một cái. Bây giờ mọi chuyện đã như thế này và tôi vẫn đang suy nghĩ về nó. Tại sao tôi không nghĩ xem phải làm gì tiếp theo? Nếu tôi phạm sai lầm lớn như vậy, dù mẹ tôi không đánh chết tôi thì việc tôi bị đưa vào trại cải huấn là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, cơn bão mà tôi tưởng tượng đã không đến. Sau khi mẹ tôi mặc quần áo xong, bà ra khỏi giường và không thèm để ý đến tôi nữa. 

Bang! 

Cánh cửa phòng bị đóng sầm lại với một âm thanh nặng nề. 

Bị bỏ lại một mình trong phòng, tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào chiếc giường bừa bộn. Mùi ham muốn vẫn tràn ngập không khí. Tôi hụt hẫng và cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Mẹ tôi có ra đi như thế này không? 

Tuy nhiên, vận may trong lòng tôi đã tan vỡ vào giây phút tiếp theo. 

Rõ ràng là mẹ tôi không thể rời đi dễ dàng như vậy. 

Bang bang bang bang! 

Ngay khi tôi đang suy đoán ngẫu nhiên, phòng bên cạnh vang lên tiếng đóng sầm cửa giận dữ. 

Mặc dù tác dụng cách âm của việc trang trí nhà dì tôi rất tốt nhưng do mẹ tôi tức giận đến mức muốn đập nát cánh cửa đang đóng nên dù có cửa nhưng tiếng động rất lớn vẫn lọt vào tai tôi. 

Thì ra mẹ tôi không chỉ bỏ qua mà còn đi dàn xếp tỷ số với dì. 

Từ góc nhìn của mẹ tôi, người không biết toàn bộ câu chuyện, người khởi xướng mọi chuyện tối nay chính là dì tôi. 

Bang bang! 

Tiếng gõ cửa của mẹ tôi không kéo dài bao lâu, ngay sau đó, cánh cửa phòng đã được dì tôi mở ra. 

Sau đó là một cuộc cãi vã nảy lửa, rồi lại có những tiếng gầm gừ như thể mẹ và dì đang đánh nhau, la mắng nhau. Vốn dĩ tôi có ý định ra ngoài can ngăn, nhưng khi nghĩ đến việc dì và mẹ tôi bị tôi đụ, nếu lúc này tôi xuất hiện trước mặt họ, có thể tôi sẽ trở thành bao đấm của họ, tôi không nghĩ nữa. 

Tôi chỉ mong mẹ và dì đừng cãi nhau quá nhiều và đừng bị thương. 

Cuối cùng, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi hỏi lớn tiếng và đau lòng: "Tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra?" Vì qua cửa không nghe rõ nên tôi cũng mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của dì…

Tôi tưởng bây giờ mọi chuyện đã xong rồi, chắc dì tôi đã thú nhận mọi chuyện với mẹ rồi. Hóa ra cô đã kìm nén bấy lâu nay chỉ để thú nhận mọi chuyện với mẹ tối nay. Tôi không ngờ dì tôi, người luôn được biết đến là người vợ đảm, người mẹ hiền, lại mưu mô đến vậy. Cô thậm chí còn âm mưu chống lại chính em gái mình để giết người. 

Khi nghĩ đến việc dì tôi từng đứng đầu trong lĩnh vực pháp luật, bà đã xử lý nhiều vụ án tranh chấp khác nhau, như con cái tranh giành quyền thừa kế, vợ chồng tranh giành quyền nuôi con sau khi ly hôn, công ty kinh doanh cạnh tranh nhau... Không biết có bao nhiêu âm mưu chứa đầy nó. 

Dưới sự ảnh hưởng của tai mắt của dì, tuy dì không còn làm nghề luật nhưng dì có thể dùng một số thủ đoạn mà dì đã thấy để đối phó với mẹ con tôi không ngờ tới. 

Suy cho cùng, người có thể làm tổn thương bạn nhiều nhất thường là người thân thiết nhất với bạn. Giống như việc tôi làm tổn thương dì tôi, rồi đến lượt dì tôi làm tổn thương mẹ tôi. Mặc dù mục tiêu trả thù của bà ấy là mẹ tôi chứ không phải tôi nhưng tôi không thể chấp nhận được hậu quả như vậy. 

Vì mẹ là người tôi quan tâm và yêu thương nhất trên đời này. 

Tác dụng của thuốc kích thích tình dục đã hết tác dụng từ lâu và sự tỉnh táo của tôi đã trở lại. Nhìn đống bừa bộn trên giường, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối vô tận. 

Có được mối quan hệ với mẹ vượt qua mối quan hệ nam nữ chỉ là ảo tưởng của một cậu bé. Nếu cái giá của việc hiện thực hóa ảo tưởng này là tôi và mẹ sẽ chia tay, thì tôi thà không nhận ra ảo tưởng này mà để nó chôn vùi trong lòng và im lặng theo thời gian. Nếu cái giá của việc nhận ra ảo tưởng này gây tổn hại cho mẹ tôi thì tôi thà người chịu tổn hại là tôi chứ không phải mẹ tôi...

Nhưng bây giờ, tôi không biết làm cách nào để chuộc lại tội lỗi của mình để được mẹ tha thứ. 

Suy cho cùng, tôi không chỉ đã phá vỡ điểm mấu chốt của mẹ tôi mà còn là điểm mấu chốt mà thế giới không thể dung thứ. 

Bang! 

Ngay khi tôi đang lo lắng làm thế nào để giải quyết tình thế khó khăn trước mắt thì cánh cửa phòng bị đá tung ra. Mẹ tôi đứng trước cửa với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt như rực lửa. Tôi chỉ ngẩng đầu lên, quay đầu liếc nhìn rồi vội cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi quỳ dưới đất như một tù nhân bị xét xử, chờ đợi số phận của mẹ tôi. 

Nhìn thấy tôi khỏa thân quỳ gối, mẹ tôi cũng ngoảnh mặt đi, hít một hơi thật sâu, muốn trút cơn giận vào tôi bằng ngàn lời muốn nói. Trong lúc nhất thời, cô đột nhiên cảm thấy chuyện đã xong, mọi lời nói đều nhạt nhạt, không gì có thể vãn hồi được. 

gọi! 

Mẹ tôi hít một hơi dài nữa, trầm giọng nói từng chữ một: “Lâm Đào, từ nay về sau mẹ không quan tâm đến con nữa.”

Trong giọng điệu của mẹ tôi có sự thất vọng và buồn bã không thể diễn tả được. Nói xong cô quay người rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên, lúc này vẻ mặt tôi trở nên hoảng sợ, tôi quay lại nhìn bóng lưng mẹ đang quyết tâm rời đi. Đột nhiên, trong lòng tôi dâng lên một nỗi sợ hãi chưa từng có. Mẹ không cần con nữa à? 

Tôi luôn biết rất rõ bản tính của mẹ tôi, tôi biết rất rõ một khi mẹ nói ra lời này tức là mẹ sẽ thực sự không quan tâm đến tôi nữa. Loại hình phạt này quả thực còn đáng sợ hơn mẹ đánh tôi một lần, không, còn đáng sợ hơn mẹ đánh tôi mười, một trăm, một nghìn lần! 

Vì từ nhỏ tôi đã phụ thuộc vào mẹ. Một khi mẹ bỏ rơi tôi, tôi và một đứa trẻ mồ côi sẽ có gì khác biệt? Dù ông bà nội tôi vẫn yêu bố tôi, ông bà tôi cũng yêu tôi nhưng loại tình yêu này lại khác. 

Tình yêu thương của mẹ dành cho tôi không ai có thể thay thế được. 

Và tôi sẽ đánh mất tình yêu độc nhất vô nhị này trên thế giới trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tiếc nuối và buồn bã hơn bao giờ hết. Nếu đêm đó cách đây một tháng tôi không có tinh trùng trong não và làm chuyện không thể tha thứ với dì thì dì đã không gài bẫy tôi và mẹ tôi để trả thù, rồi mọi chuyện tối nay đã không xảy ra. 

Con vẫn là cậu bé ngoan trong mắt mẹ, mẹ sẽ chiều chuộng con như xưa. 

Nhưng bắt đầu từ tối nay, tất cả những điều tốt đẹp này sẽ trở thành quá khứ. 

Tôi không thể quay lại, tôi không thể quay lại chút nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tà niệm xuất hiện

"Nếu không ra ngoài, sao lại ở nhà tôi?"

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác quỳ xuống đất, sự xuất hiện của dì đã kéo tôi trở về thực tại sau những suy nghĩ mông lung. 

Cô ấy đứng ở cửa, đầu tóc rối bù, khoanh tay, lạnh lùng nhìn tôi rồi hét lớn. Trên khuôn mặt vốn thanh tú vốn có của cô có một dấu tay rõ ràng. Khỏi cần nói cũng biết là mẹ tôi để lại. Lúc này dì tôi nhìn tôi với ánh mắt kinh tởm. Cô không còn vẻ kiêu ngạo và hèn nhát như vài giờ trước nữa. Đây là vẻ ngoài bình thường của người phụ nữ sau khi bị ô uế. 

Tôi mù quáng đến mức ngây thơ nghĩ rằng dì sẽ để tôi đi. 

Tôi không ngờ rằng ngay cả mẹ tôi cũng dính líu đến chuyện này. 

"Dì, tại sao dì lại làm như vậy với mẹ? Bà ấy là em gái của dì..."

Tôi ngẩng đầu lên, quay lại nhìn người dì thờ ơ của mình, bất đắc dĩ hỏi. 

Nếu dì tôi muốn trả thù tôi, đánh tôi, mắng mỏ, thậm chí tống tôi vào tù thì tôi sẽ thừa nhận, nhưng tất cả lỗi lầm đều không liên quan gì đến mẹ tôi, và giờ tôi, người đáng bị trừng phạt, đã khiến người mẹ vô tội của tôi trở thành nạn nhân lớn nhất. 

Nghe câu hỏi của tôi và nhìn tôi chăm chú, dì tôi không hề có ý định né tránh. Dù lúc này tôi đang khỏa thân nhưng sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi khiến cô ấy không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, thờ ơ nói: "Tôi có thể làm gì anh? Nếu anh làm sai thì phải trả giá. Luật bảo vệ trẻ vị thành niên có thể bảo vệ anh, nhưng không thể bảo vệ Diệp Vũ Diêu, phải không?"

"Chỉ đánh mắng ngươi liền sẽ để chuyện này như vậy đi? Lâm Đào, ngươi suy nghĩ quá đơn giản sao?"

"Con trai trả nợ cho mẹ, ngươi hủy hoại ta, kéo ta xuống địa ngục, đừng trách ta vô tình!"

"Ở trước mặt Diệp Dư Diêu, cả đời này hãy sám hối đi, giữa chúng ta sẽ có quan hệ bình đẳng."

Dì tôi mặt không biểu cảm nhìn tôi, dừng một chút, sau đó sốt ruột chỉ vào cửa ngoài phòng khách, "Được rồi, đừng quỳ trong phòng của tôi, hãy quỳ trước mặt Diệp Dư Dao, có lẽ bà ấy sẽ tha thứ cho con."

Dường như giữa dì và mẹ cô đã có khoảng cách, bây giờ cô gọi mẹ bằng tên, như gọi một người xa lạ.

Trong lời nói của dì tôi không hề có một lời chửi bới nào mà mỗi lời nói đều đầy sát khí và thót tim. Tôi chợt cảm thấy lúc này, dì tôi như biến thành một luật sư sắc bén, tấn công tôi bằng những lời nói, lời lẽ sắc bén, thay vì hình ảnh hiền lành, đức độ của một người vợ đảm, người mẹ hiền mà tôi thường thấy. 

Điều này cũng chạm đến điểm đau của tôi. Dì không biết mẹ quan trọng như thế nào trong lòng tôi. Cô đã gây ra sự chia tay giữa hai mẹ con và khiến chị gái đau lòng. Bây giờ mẹ vẫn nhắc đến mẹ tôi trước mặt tôi một cách thờ ơ. 

Thật là một người phụ nữ máu lạnh và tàn nhẫn! 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật kỳ lạ. Con người thường phức tạp, nhưng tôi không ngờ một người lại có thể phức tạp đến thế. Nó thực sự khiến tôi không thể nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là dì của tôi. 

"Hãy tha thứ, tha thứ cho tôi!" Tôi chợt ngắt lời dì, đứng dậy, điên cuồng hét lên: “Mẹ nói sẽ không bao giờ quan tâm đến con nữa. Mẹ đã từ bỏ con, làm sao mẹ có thể tha thứ cho con được?”

"Dì ơi, dì thật là một người phụ nữ quyến rũ!"

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn dì, muốn lao tới đánh dì một trận, nhưng lý trí mách bảo tôi không thể làm như vậy. Suy cho cùng, bà vẫn là chị và là dì của tôi.

Nhìn thấy tôi đột nhiên đứng dậy, trần truồng đối mặt với dì, dì cũng giật mình. Cô vội vàng quay đầu nhìn đi chỗ khác, dùng giọng lạnh lùng mắng: "Mặc quần áo vào rồi ra khỏi phòng tôi. Giữa mẹ con tôi không có chuyện gì!"

"Có chuyện gì với tôi vậy, một người phụ nữ béo? Tôi là một người phụ nữ béo?" Dì tôi cũng bị lời nói của tôi đánh thức, thân hình mảnh dẻ run rẩy nói: "Nếu tôi là một nữ tử, lẽ ra tôi không nên đồng ý để Diệp Dư Diêu cho cô ở lại nhà tôi!"

Bị dì bóp cổ, tôi tức giận. Tôi xoa cổ, lớn tiếng: “Anh tưởng tôi muốn đến à. Nếu mẹ tôi không ép tôi chuyển trường thì tôi cũng không muốn đến nhà anh. Tôi không chịu nổi nữa, ngày nào cũng đối xử khắc nghiệt với con tôi như một mụ phù thủy già”.

Cô em họ luôn là điểm yếu của dì tôi, nhất là vấn đề giáo dục con cái. Suy cho cùng, tôi không phải là người đầu tiên chỉ ra vấn đề như vậy. Người thân, bạn bè của dì tôi đều đã cố gắng thuyết phục nhưng dì nhất quyết đi theo con đường của mình, người khác khó có thể nói được gì. 

Tôi vốn đã rất tức giận về âm mưu gài bẫy tôi và mẹ tôi của dì, nhưng bây giờ tôi lại bị dì đuổi đi một cách tàn nhẫn. Ngoài ra, dì tôi còn chế nhạo tôi bằng súng và gậy nên cơn giận của tôi không thể che giấu được nữa và bùng nổ. 

Thế là tôi không còn lịch sự với dì mà trực tiếp đánh vào chỗ đau của dì. 

Suy cho cùng, những người hiểu rõ bạn nhất thường là những người thân yêu của bạn, bởi họ biết rõ điểm yếu của bạn. 

Và tôi tất nhiên biết điểm yếu của dì chính là em họ tôi. 

Thấy tôi nhắc đến anh họ và bị mắng là mụ phù thủy già, dì tôi mới ngoài ba mươi đã không thể chịu nổi cơn tức giận này. Dì tôi, người vừa phải chịu nhiều đau khổ trong trận cãi vã với mẹ tôi, lập tức nổi giận. Cô ấy không quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của tôi và lao về phía tôi. Khi đi ngang qua bàn trang điểm, cô chộp lấy một chiếc hộp cứng đựng mỹ phẩm làm vũ khí. 

Thấy mình sắp chịu thua, tôi vội vàng quay người chạy về phía đầu giường. Nếu đối phương là mẹ thì tôi cũng không dám phản kháng, nhưng nếu là dì thì tôi lại không muốn buông tay. Tôi vội cúi xuống nắm lấy chiếc gối ở đầu giường chặn trước mặt mình. 

Dì tôi giận dữ bước tới, cầm hộp mỹ phẩm cứng trên tay ném vào tôi như hạt mưa, nhưng chiếc gối trên tay tôi là gối đôi, nó to đến mức có thể tranh giành với dì tôi một lúc. 

Cô ấy đánh, tôi chặn, cô ấy đánh lại, tôi lại chặn...

Trong một lúc, dì tôi không thể làm gì được tôi. Khi tôi không chú ý, cô ấy bất ngờ dùng tay giả vờ và đá chân phải về phía tôi. Cũng may dì tôi đi dép lê thay vì đôi giày cao gót màu trắng như trăng mà dì đi hồi chiều, nếu không cú đá này chắc tôi đã chết mất. 

Thấy dì không chịu để tôi đi, tôi tức giận. Tôi đã mất cảnh giác khi dì tôi thành công. Tôi vội vàng ném chiếc gối vào mặt dì rồi dang rộng vòng tay rộng lớn ôm dì với tốc độ cực nhanh. Sau đó tôi khóa tay dì lại để dì không đánh được tôi. Cơ thể thanh tú của dì tôi đột nhiên run rẩy, sau đó vặn vẹo một cách khó chịu, hét lớn: "Thả ta ra, con thú nhỏ, thả ta ra nhanh lên."

Nhưng hôm nay dì tôi đã mặc quần áo rất mỏng, nửa thân trên mặc áo sơ mi trắng cắt may khéo léo và nửa thân dưới mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Bởi vì cánh tay của tôi quá khỏe để ôm chặt dì, và cơ thể dì đang vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay tôi nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt săn chắc trên ngực dì đang cọ sát vào tôi. Do có áo ngực nên kết cấu thịt mềm hơi cứng. 

Tác dụng của thuốc kích thích đã hết, nhưng tôi lại cảm thấy nó vì sự chạm vào cơ thể của dì tôi. Ngọn thương đã được rút ra từ phần thân dưới của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và đứng dậy cứng như một thanh sắt. 

Người dì hoảng hốt được tôi ôm dường như không nhận ra sự thay đổi của tôi. Cô ấy cứ cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi nhưng cánh tay cô ấy bị khóa chặt và cô ấy không thể dùng sức để đẩy ngực tôi ra. Cô chỉ có thể vùng vẫy vô ích như một con thú bị mắc bẫy. 

"Dì ơi, dì đã khiến con mất mẹ. Con muốn dì đền bù cho con."

Những lời nói nhỏ dã man của dì khiến tôi bỗng thấy rất phấn khích. Thêm vào đó, những ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi lại trỗi dậy khiến tôi phải nói những lời khó hiểu như vậy với dì. 

Nói xong, tôi nhìn dì bằng ánh mắt rực lửa, trong lòng nảy sinh ác ý, rồi tôi đã có một quyết định táo bạo, hôn dì một cách thô bạo, thậm chí còn dùng tay chạm lên xuống lưng dì. 

Cô tôi thấy thế, điên cuồng vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, “Lâm Đào, cậu điên à?”

Dì tôi kinh hãi nhìn tôi, vô thức liếc nhìn lại cửa phòng khách. Thấy cửa vẫn đóng, cô thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay khi dì tôi quay lại, bóng dáng của tôi lại đến gần dì hơn, và tôi lại hôn dì thật mạnh mẽ. 

Nhưng đúng lúc này, dì tôi đột nhiên giẫm phải tôi. Lợi dụng sự đau đớn ở chân phải và sức lực ở tay tôi để thả lỏng, cô ấy bất ngờ vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của cánh tay tôi, đẩy ngực tôi ra và tát tôi bằng trái tay. 

rít lên! 

Cái tát của dì tôi không hề nhẹ, khóe miệng còn có mùi mặn. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển, tôi đưa tay sờ lên khóe miệng có chút ươn ướt, sau đó tôi nhìn thấy có một vệt máu mờ nhạt. 

Người dì cũng bị sốc khi nhìn thấy điều này. Cô không ngờ cái tát của mình lại mạnh đến thế. 

Tuy nhiên, cái tát này của dì không làm tôi tỉnh táo mà càng khiến tôi phát điên hơn. Mắt tôi đỏ bừng, mặt tái mét, tôi bước tới muốn ôm dì nhưng dì chợt phản ứng, hét lên rồi vội vàng quay người chạy về phía phòng khách.

Cô ấy chạy và tôi đuổi theo cô ấy. Không có nơi nào để dì tôi trốn thoát trong phòng khách rộng lớn. 

Cuối cùng tôi cũng vào được phòng khách, ôm dì từ phía sau. 

"Bạn muốn làm gì?"

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, như thể dì đã quay lại cái đêm khiến dì tuyệt vọng ấy. 

Sự chia tay đột ngột của mẹ với tôi, cộng với sự chế nhạo vừa rồi của dì tôi, đột nhiên khiến tôi không còn tự tin nữa, trong lòng nảy ra ý nghĩ đập vỡ nồi. Ngoài ra, trong thâm tâm, tôi tin rằng dì tôi đã sai khi lôi kéo mẹ tôi, và tôi cảm thấy có một chút hận thù đối với dì. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

"Con muốn làm gì? Đương nhiên là con sẽ đụ dì rồi. Con không phải là mẹ gây lỗi. Tại sao con lại để mẹ con bị thương? Con thà bị mẹ đánh, mắng thậm chí tống vào tù còn hơn đánh một sợi tóc trên đầu mẹ con."

"Con trai nợ mẹ? Con nợ mẹ? Vậy tôi cũng muốn con trai tôi báo thù cho mẹ tôi!"

"Dì, con muốn thay mặt mẹ trừng phạt dì!"

"Bạn đang nói cái quái gì vậy? Bạn điên rồi!"

Đang nói chuyện thì tôi ôm dì kéo đến bàn ăn gần đó. Tôi hôn thô bạo vào má cô ấy và xoa vào tai cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và xoa bóp thật mạnh. Dì tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi khi tôi ghìm dì vào bàn ăn. Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì vung nắm đấm và đánh tôi và mắng tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục đi lang thang xung quanh cơ thể của dì tôi một cách thờ ơ...

Rít! 

Tôi mạnh tay xé toạc cổ áo sơ mi trắng trên ngực dì, cúc áo rơi xuống bàn. Dù chỉ đứt một chiếc cúc nhưng chiếc áo sơ mi trắng bó sát vẫn ôm chặt bộ ngực khủng của dì. Sau đó, không cần chút nỗ lực nào, tôi dùng lực thô bạo xé toạc hai chiếc cúc còn lại trên cổ áo của dì tôi trong vài giây, để lộ bộ quần áo trắng bên trong. Rồi tôi đưa tay vào gấu áo sơ mi trắng của dì và nhấc nó lên. Tôi nắm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ và bóp bóp một cách bừa bãi. Ngay lập tức, tôi vén chiếc áo sơ mi trắng của dì lên cổ rồi kéo mạnh lên. Bàn tay của dì tôi cũng bị kéo lên không trung. Khi chiếc áo sơ mi trắng rời khỏi đầu cô ấy, tôi phải gỡ tay cô ấy ra khỏi sự trói buộc của bộ quần áo. 

Kết quả là không có gì xuất hiện trên phần thân trên của dì tôi ngoại trừ chiếc áo lót ren màu trắng. 

"Làm ơn, Tiểu Đào, cô sai rồi, cô xin lỗi con, được không..."

Dì tôi dùng hết sức lực nắm lấy tay tôi, cố ngăn tôi tiếp tục. Tuy nhiên, khi tinh trùng của đàn ông đến não, sức mạnh của anh ta sẽ tăng lên gấp nhiều lần dưới sự kích thích của adrenaline. Dì tôi không thể ngăn cản được nên đành phải nhượng bộ tôi. 

Nhưng điều mà dì tôi không ngờ tới là lúc này tôi đã mất trí và không để ý đến lời cầu xin của dì. Ngoài giận dữ và buồn bã, tôi còn có ham muốn...

Làn da trắng như tuyết và dịu dàng của dì tôi giống như hoa anh đào rơi trong tuyết trắng. Một khe ngực khó hiểu trải dài từ chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn và căng mọng như một vực sâu giữa bầu trời. Nó khiến người ta muốn chìm sâu vào đó. Tôi đột nhiên phát điên và mắt tôi đỏ hoe. Tôi vồ lấy cô ấy mà không hề suy nghĩ. 

"Uống đi... nhẹ nhàng thôi, đau quá, dừng lại đi!"

Lập tức, dì tôi kêu lên đau đớn. Tôi túm lấy ngực cô ấy qua chiếc áo lót ren màu trắng và xoa bóp ngực cô ấy mạnh đến nỗi chiếc áo lót bị xê dịch mà tôi vẫn không buông ra. Dù dì có tát vào người tôi thế nào, tôi vẫn bất động. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới ngực khủng của cô ấy và không thể thoát ra được. 

Chụp! 

Tôi cảm thấy áo ngực của dì quá chật. Tôi không thể chờ đợi thêm nữa nên nhanh chóng thọc một ngón tay vào giữa áo lót của cô ấy. 

Cởi nút áo ngực sau lưng dì, ngón tay móc nhẹ, chiếc áo lót ren trắng của dì bay ra và rơi xuống đất bên cạnh. Bây giờ không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì cuối cùng cũng được giải phóng! 

Trong phút chốc, hai núm vú trắng nõn đập vào mắt tôi, đặc biệt là hai núm vú đỏ bừng chói mắt. Tôi tiến lại gần ngực dì và liếm từ cổ xuống núm vú. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi, tấn công vào phần thân dưới của dì tôi. 

Vì dì được tôi bế ngồi lên bàn ăn, do tư thế ngồi nên chiếc váy đen dài đến đầu gối ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của dì đến mức gần như bung ra. Tuy nhiên, cái mông khổng lồ này lại bị tôi đối xử thô bạo. Tay tôi cứ túm lấy mông dì, luồn vào dưới váy khi dì không chú ý, một bàn tay thần kỳ lang thang quanh chân dì. 

Dì tôi toàn thân run lên, bàn tay đang vung nắm đấm đột nhiên ngừng tấn công, hoảng sợ duỗi ra giữa hai chân, cố dùng sức kéo tay tôi ra khỏi chân dì một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 giận dữ chết tiệt dì

"Không, thả ta ra, Tiểu Đào, ta là dì của con! Mau, để ta đi nhanh, ừ..."

Người cô gắng sức giãy dụa, vừa nói vừa cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ từ dưới cơ thể mình truyền đến, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Không biết có phải vì muốn đóng khung tôi không, nhưng buổi chiều, dì tôi không chỉ đi giày cao gót mà còn đi tất đen. Sau khi dụ dỗ thành công tôi từ ghế sofa trong phòng khách vào phòng ngủ cách đây một giờ, dì tôi đã quay lại phòng ngủ của chị họ tôi để trốn tạm thời. Mặc dù đã cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa nhưng cô ấy vẫn không cởi đôi tất đen của mình. 

Bàn tay ma thuật của tôi cọ xát dữ dội với chiếc quần lụa của dì tôi, chất liệu mịn màng của chiếc tất lụa trượt qua lòng bàn tay tôi. Một cảm giác thoải mái không tên khiến tôi cảm thấy hài lòng ở mức độ nào đó.

Phụ nữ đã có gia đình, tất lụa đen và chân dài, làm sao sự kết hợp của những yếu tố hấp dẫn nhất đối với đàn ông này lại không làm tăng ham muốn của tôi lên rất nhiều? Hơn nữa, giữa dì và tôi có mối quan hệ cấm kỵ liên quan đến huyết thống, điều này sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn mà thôi.

Dần dần, sự chú ý của tôi chuyển từ bộ ngực của dì sang đôi chân xinh đẹp mang tất chân của dì. Mặc dù dì tôi đã cố gắng hết sức để kẹp chân và dùng tay tuyệt vọng nắm lấy cánh tay tôi cố gắng đẩy tôi ra, nhưng đối với tôi, dường như đây chỉ là một cuộc vùng vẫy vô nghĩa, giống như một con nai cái xinh đẹp rơi vào miệng một con sói hung ác và phải bị nó làm thịt.

Cô cô nước mắt chảy dài cầu xin: "Tiểu Đào, cô xin cô đừng làm vậy được không? Cô sai rồi, cô sai thật rồi, cô hãy để cô đi đi, được không..."

Cô còn chưa nói xong, lại có thêm mấy tiếng rít lên trong không khí. Người cô nhìn chàng trai phóng đãng và phần thân dưới của cô với ánh mắt sợ hãi. Đôi tất của cô đã bị chàng trai trẻ như quỷ này xé toạc, và thậm chí...

"Không! Tiểu Đào!" 

"Ồ - đau quá..."

Dì tôi hét lên đau đớn, còn tôi thì xé một lỗ lớn ở háng chiếc tất đen liền của dì. 

Một lực mạnh không tránh khỏi đã véo vào da đùi của dì, khiến đùi dì bị đau vô cớ.

Lúc này, tôi cưỡng bức mở đùi của dì, xung quanh âm đạo của dì, một vùng rộng lớn của chiếc tất rách trống rỗng, để lộ chiếc quần lót ren trắng gợi cảm, mỏng như ve sầu, lẽ ra là một bộ áo lót ren trắng của dì, và đáy quần với thiết kế rỗng có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của dì lộ ra dưới khu rừng đen rậm rạp.

"Dì ơi, mèo của dì thật xinh đẹp và dâm đãng. Nếu dì có được một nơi đẹp đẽ như vậy cho riêng mình thì cũng đáng chết vì con. Chỉ cần con lấp đầy, dì sẽ không ghét con phải không?"

Tôi lẩm bẩm với một nụ cười tà ác trong khi nhìn vào âm hộ lấp lánh đầy mê hoặc.

Tôi nắm chặt lấy chân dì và bất giác nghiêng người về phía trước. Tôi hạ chiếc quần lót của mình từ giữa âm đạo của cô ấy sang một bên. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ môi âm hộ của dì. Tôi dùng lưỡi tìm kiếm từng mảnh tinh dịch của dì rò rỉ ra khỏi âm đạo. Mùi thơm thoang thoảng và hương vị đặc trưng của dì tôi lan tỏa trên lưỡi tôi. Mùi ham muốn lan tỏa trên lưỡi tôi. Nó kích thích vị giác của tôi và tràn ngập các đầu dây thần kinh của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân. Ngay lập tức, tôi hào hứng ôm con cặc vốn đã cứng và nóng của mình ấn vào môi âm hộ của dì. Tôi cầm con cặc và để quy đầu cọ xát vào âm vật của dì tôi. Tôi làm ngơ trước cảnh dì tôi đang khóc lóc, lắc đầu van xin tôi.

Giây tiếp theo, tôi đẩy eo về phía trước, chiều cao của bàn ăn cũng gần bằng vị trí của con cặc của tôi. Con cặc tôi đang cầm bị đẩy vào cái lỗ hổng...

"Không...con thú nhỏ! À ừm..."

Cùng lúc đó, tôi và dì đều hét lên. Dì tôi đặt tay lên bụng dưới của tôi. Khi tôi đẩy eo ra sau, bụng dưới của tôi lập tức tách ra khỏi tay dì. Đôi bàn tay lơ lửng giữa không trung dường như chẳng cầm được gì, thật yếu ớt. 

"Tiểu thú, ta là dì của ngươi...Mau, mau rút ra...Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh, tên khốn kiếp..."

Cho dù đó là lời cầu xin lòng thương xót hay những lời lăng mạ của dì tôi, chúng giống như một cái tai điếc đối với tôi trong cơn điên loạn của tôi, và chúng không thể khơi dậy được cảm xúc của tôi chút nào. Rơi vào thế giới dục vọng, tôi chỉ thấy được thân hình đẹp đẽ của dì tôi. Tôi dùng hết sức lực lấp đầy cơ thể dì, chiếm hữu hoàn toàn thân hình xinh đẹp và trưởng thành của dì, để đi tìm công lý cho mẹ! 

Tôi không dừng lại chút nào, và tôi không hề tỏ ra thương xót. Ngay khi tôi đưa nó vào, tôi bắt đầu những động tác đẩy mạnh. Bàn ăn rung chuyển dữ dội trong phòng khách. Bụp một cái, đôi dép ở chân dì tôi cũng rơi xuống đất. Do bị đụ dữ dội, hai chân tôi theo bản năng duỗi thẳng hướng lên trên, giống như hai cột ngọc thẳng tắp cắm thẳng vào bầu trời. 

Cạch, cạch, cạch! 

Chân bàn ăn cứ rung lên...

Tôi đột nhiên ngừng cử động, dì tôi nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nghĩ rằng cuối cùng tôi đã để cô ấy đi vì lương tâm của mình. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của cô ấy bất ngờ bị tôi giữ lại và đặt xuống đất. Sau đó, trước khi dì kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy vai dì, xoay dì lại và ấn dì xuống bàn, bắt dì nằm quay lưng về phía tôi. 

"A! Con thú nhỏ này, ngươi muốn làm gì! Thả ta ra, thả ta đi!"

Như đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, dì tôi vặn vẹo người một cách điên cuồng, nhưng tôi vô cảm vén váy đen của dì lên, dùng dương vật của mình nhấc quần lót của dì sang một bên mà không nói một lời, rồi đẩy nó vào từ phía sau. Kiểu doggy đột ngột khiến dì tôi không kịp thở, cơ thể dì lại bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cách làm tình thô bạo như vậy, âm đạo của dì sắp bị tôi lột da. Tôi nóng lòng muốn trả thù và không còn hiền lành như trước nữa. Tôi thọc con cặc cứng và nóng của mình vào âm đạo của dì và dùng roi nhanh chóng chà xát vào thành thịt săn chắc của dì. Lỗ tử cung nằm sâu trong âm đạo đã bị quy đầu của tôi va chạm mạnh nhiều lần. 

Để thích nghi với cặc của tôi nhanh nhất có thể, cơ chế bảo vệ của cơ thể dì tôi đã khiến âm đạo của dì theo bản năng tiết ra rất nhiều chất nhầy, chất nhầy này chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống đất. Nếu lúc này tôi có thể đứng trước mặt dì mà nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi nhất định sẽ làm. Cô ấy sợ đến mức không khép được hàm, bởi vì lúc này, dì của cô trợn mắt ngơ ngác, một vệt nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng. Nước mắt của cô giống như những viên ngọc vỡ trải khắp khuôn mặt, giống như một bông hoa mỏng manh bị bão tàn phá. 

Phồng phập phập phồng! 

Tôi đẩy cặc của mình ra, đũng quần của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của dì. Cặp mông trắng nõn và thanh tú đã chuyển sang màu đỏ do những va chạm thường xuyên của tôi như một chiếc máy đóng cọc. Cùng lúc đó, con cặc của tôi giống như một viên kim cương được đưa vào âm đạo của dì tôi. Cơ thể của dì tôi giống như một kho báu vô tận, trong đó chứa thứ nước trắng đầy dục vọng. Con cặc từ từ chảy ra dưới tác động, cuối cùng con cặc của tôi cũng rỉ ra một ít “dầu” từ người dì như đang khoan dầu. Thứ nước màu trắng từ từ chảy xuống đùi dì tôi. Bên trong toàn bộ chiếc tất dài gần như dính đầy nước trắng của dì tôi, và ranh giới giữa cặc tôi và âm đạo của dì tôi rất lộn xộn. 

So với mẹ, dì tôi không có nhiều “nước” đến thế nhưng lại dễ tiết ra chất lỏng màu trắng hơn mẹ. 

Tôi không thể biết chất lỏng này là tinh dịch âm đạo hay dịch âm đạo, nhưng thể chất của dì và mẹ tôi chắc chắn khác nhau, nếu không sẽ không có sự khác biệt rõ ràng như vậy. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi xuất tinh nước trắng cũng đủ làm tôi thỏa mãn. 

Bộ ngực to trắng nõn của dì tôi chỉ để trần và ép lên bàn. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ nhìn thấy một hình bán cầu tròn trịa màu trắng, trông vô cùng hấp dẫn. Thấy vậy, tôi cúi xuống nằm trên xác dì. Tôi đưa tay lên ngực dì, cùng dì thở vào thở ra. 

Cả phòng khách vang vọng tiếng thở nặng nề của dì và tôi. 

Sau khi đụ cô ấy không mệt mỏi khoảng trăm lần, tôi bỏ tay ra khỏi ngực dì, đứng thẳng trở lại, dùng tay giữ eo cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn đang gợn sóng dưới tác động của háng mình, trong lòng chợt dâng lên một nỗi khao khát không rõ, thôi thúc tôi tát vào cái mông đầy đặn của dì. 

Chụp! 

Dì tôi đang nằm trên bàn ăn cũng rên rỉ. Cô đã từ bỏ sự phản kháng và theo bản năng lắc lắc cặp mông béo của mình để bày tỏ sự bất mãn. Theo tôi, đây dường như là một tín hiệu để tán tỉnh người yêu, lòng tôi chợt sôi lên vì khao khát. 

Chụp!

"Ngươi là nữ nhân, tại sao lại làm tổn thương mẹ ta?"

Chụp! 

"Dì ơi, dì có nợ tình dục với con không?" 

Chụp!

"Để ngươi đánh ta, mắng ta, đuổi ta đi!" 

Chụp!

"Nữ nhân xấu xa, xin lỗi tôi!"

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn đang gợn sóng của dì sau khi bị tôi tát. Vừa dùng tay vừa quạt qua lại cho dì, tôi vừa kể lại từng “tội ác” của dì một cách kinh hãi, trong lòng cảm thấy một cảm giác khoái lạc biến thái. 

Lúc này, tôi như một con quỷ, như bị biến thành một tên xã hội đen độc đoán trong AV, trong khi dì tôi là một người phụ nữ đứng đắn đang hưởng thụ trên háng tôi. Một cảm giác chinh phục chưa từng có nảy sinh sâu trong lòng tôi. 

"A...xin đừng đánh tôi nữa...wuwuwu..."

Người cô đang nằm trên bàn ăn đột nhiên nâng nửa thân trên lên, dùng hai tay cố gắng đỡ dậy, ngẩng đầu lên và hét lên trong nước mắt. 

Lúc này dì tôi như ngựa hung bị chinh phục, gửi cho tôi tín hiệu cầu xin lòng thương xót. Cái mông béo do cặc tôi đóng đinh lắc lư khiến cặc tôi nghiến trái phải trong tử cung em không kiểm soát, mài khắp nơi như chày thuốc.

Hành động này không phải do dì tôi cố ý, khiến tôi chợt cảm thấy đau ở thắt lưng và mắt. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra vì nghĩ rằng mình không thể xuất tinh như vậy được. Nếu sau này tôi không chịu khó thì tôi sẽ bỏ lỡ buổi biểu diễn lớn tối nay. Rốt cuộc, tôi và mẹ đã làm chuyện đó được gần một tiếng đồng hồ và tôi không thể đảm bảo liệu tối nay mình có cương cứng trở lại sau khi xuất tinh hay không.

Suy cho cùng, tôi đã làm điều này cho dì tôi. Tối nay dù thế nào đi nữa tôi cũng phải có một khoảng thời gian vui vẻ nhưng tôi không thể kết thúc nó một cách vội vàng được. Có thể sau ngày mai tôi sẽ bị dì tôi tống vào tù, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã bỏ rơi tôi. Tôi không quan tâm liệu tôi có vào tù hay vào trại cải tạo hay không.

Nhưng tối nay tôi phải đụ dì tôi hết mức. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa hai tay xuống chân dì, rồi mỗi tay ôm lấy một chân. Phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của dì giống như bế một đứa trẻ đi tiểu, tôi bế dì đến chiếc ghế sofa cách đó không xa và đặt dì lên ghế sofa. Dì tôi nhân cơ hội rời khỏi cơ thể tôi, vội vàng đứng dậy định bỏ chạy. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, thân hình cao lớn của tôi trực tiếp đè lên người dì, đẩy dì tôi đang chuẩn bị đứng dậy trở lại ghế sofa.

"Dì, vừa rồi không phải dì đã dụ dỗ con ở nơi này sao? Bây giờ con có thể thỏa mãn dì được không?" 

Vừa nói tôi vừa nhấc hai chiếc chân tất đen cao và bó sát của dì tôi bằng cả hai tay rồi đặt lên vai. Tôi ôm lấy con cặc của mình và mò mẫm một lúc. Sau đó, tôi dùng cặc của mình để nhấc chiếc quần lót lọt khe ra. Tôi tìm được lối vào âm đạo của dì và nhét toàn bộ con cặc vào bên trong.

"Pfft!"

"A, để tôi đi..."

Tôi cúi đầu nhìn dì, lập tức gân xanh trên trán giật giật. Ngay khi cặc tôi vừa được đưa vào, những vòng tròn thịt mềm trước âm đạo của dì tôi lập tức siết chặt lại. Âm đạo của dì tôi giống như một quả bóng mỡ nóng, có thành mỡ và nhiều nước. Nó duy trì sự dịu dàng và săn chắc của người phụ nữ trong quá trình thăng tiến. Chỉ cần một lực nhẹ lên con cặc của tôi, những bức tường thịt mỏng manh sẽ tự động co lại và chào đón “khách”. Với một cú đập cuối cùng của con cặc của tôi, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của dì tôi. Những vòng thịt mềm béo từ cổ tử cung quấn lấy con cặc khiến tôi có cảm giác như một vị hoàng đế.

Lông mày của dì hơi cau lại, môi hơi hé ra, mũi thở khò khè, khuôn mặt đỏ bừng có biểu cảm khó tả. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt bối rối, sự tức giận ban đầu của cô ấy từ lâu đã được thay thế bằng dục vọng. Tình dục mãnh liệt như vậy, ngay cả đối với một nữ tu Cô ấy cũng có thể cảm động chứ đừng nói đến người dì đã khô khan từ lâu. Người ta thấy cô ấy đang ôm chặt tấm da của ghế sofa bằng cả hai tay, với những đường gân mỏng manh hiện rõ trên mu bàn tay. Đôi tay cô không còn vùng vẫy nữa mà sẵn sàng đương đầu với mưa gió sắp tới. 

Sau khi ngâm mình trong âm hộ béo và mềm của dì một lúc, tôi tóm lấy hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực dì, cúi xuống ngậm lấy núm vú hồng hào cương cứng cho vào miệng. Tôi dùng lực ở eo và bụng rồi bơm chúng vào âm đạo căng cứng và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cái háng mạnh mẽ của tôi chạm vào cái mông to trắng như tuyết của dì tôi, liên tục phát ra những tiếng “tách” giòn giã. Cơ thể thanh tú của dì tôi rung lên, phát ra ánh sáng trắng sáng. 

Thấy vậy, ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều, tôi càng đẩy mạnh hơn, làm rối loạn nhịp điệu của thành âm đạo đang vặn vẹo của dì tôi. Con cặc của tôi cứ cọ vào phần thịt mềm mại, béo ngậy, và tiếng “xèo xèo” tiếp tục vang lên. Chưa đầy ba mươi lần, hơi ẩm tiết ra từ âm đạo đã thấm ướt bìu của tôi. Khi tôi rút cặc ra, tôi thấy nó ướt đẫm chất dịch màu trắng do âm đạo của dì tôi tiết ra. 

Chỉ sau vài chục lần đẩy, thành âm đạo chật hẹp và mỏng manh của dì tôi đã chèn ép cặc tôi đến mức tôi không thể không xuất tinh nếu tiếp tục đẩy vào. Nhưng tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Nghĩ nghĩ, tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của dì, mò mẫm phần trong và phần trên, tìm được một dãy nút dày đặc, bắt đầu liếm thật mạnh. 

Khu vực này chính là điểm G của phụ nữ, khi chạm vào sẽ có cảm giác kích thích không kém gì âm vật. Quả nhiên, không bao lâu dì tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. Cô không còn giữ được sự trong trắng và đam mê của một người vợ, người mẹ. Phần thịt béo và mềm trong âm đạo co lại quanh ngón tay tôi, nhịp điệu quằn quại bên trong càng lúc càng nhanh và điên cuồng dưới ngón tay tôi. 

Cùng lúc đó, tôi nắm lấy một bên núm vú của dì và mút thật mạnh, bàn tay còn lại của tôi xoa qua xoa lại cái bụng phẳng lì săn chắc của dì. Dưới sự kích thích gấp ba, dì tôi phát điên. Chưa đầy hai mươi giây, cô ấy đột nhiên giơ cổ ngỗng lên và nói "ừm" Tôi rên rỉ, biểu cảm trên mặt cô đọng lại, giống như một mảnh sứ tinh xảo bị nứt. Da khắp cơ thể tôi đỏ bừng. Tôi véo chặt da ghế sofa bằng cả hai tay. Thành âm đạo béo bở kẹp chặt ngón tay tôi khiến tôi co giật dữ dội, tôi lên đỉnh mãnh liệt. 

Những ngón tay của tôi chạm vào dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi môi đỏ mọng của dì đang không ngừng thở ra. Tôi lè lưỡi và hôn họ.

Dì tôi đang trong trạng thái mê đắm vì bị kích thích điên cuồng trong cơ thể nên khó có thể phản kháng. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi khiến nước bọt chảy ra và liên tục phát ra tiếng “xèo xèo”, cực kỳ dâm đãng. 

Cuối cùng, khi dì tôi lên đỉnh, tay tôi và ghế sofa dính đầy tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê của dì. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy cảnh tượng này thật điên rồ. Sau đó, tôi đặt hai chiếc tất đen dài của dì thành hình chữ “M”, rồi đỡ dì. Chiếc quần lót ren mỏng màu trắng có thiết kế rỗng ở đũng quần đã bị tinh dịch của dì thấm từ lâu và xoắn thành một sợi dây mỏng. Họ không còn có thể là trở ngại đối với tôi nữa. Ngay lập tức, cặc tôi mở hai môi âm hộ dày đặc và xâm nhập không thương tiếc. 

Trong khi bơm thật mạnh vào âm đạo nóng bỏng và săn chắc của dì, tôi liếm và hôn chiếc tất đen gợi cảm và thanh lịch trước mặt, đồng thời xâm nhập vào khớp nối giữa tôi và dì cho đến khi nước trắng chảy ra. Tôi đã làm điều này khoảng chục lần và dì tôi toát mồ hôi. 

Mồ hôi phản chiếu bởi ánh sáng khiến những đường cong trên cơ thể của dì cô càng thêm quyến rũ. Làn da khắp cơ thể cô chuyển sang màu đỏ thẫm gợi cảm do cảm xúc. Cô dùng tay siết chặt ghế sô pha, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy gần như bị phá vỡ bởi sự xâm nhập.

Tôi cũng cảm thấy có chút chua chua từ thắt lưng, liền để cặc của mình vào trong dì, cúi người ôm dì rồi quay người điều chỉnh tư thế. Tôi ôm dì ngồi trên ghế sofa, đỡ dì vào lòng, để dì dang hai chân sang hai bên eo tôi. Sau đó tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì, bắt đầu di chuyển cơ thể nóng bỏng và quỷ dị của dì, chơi đùa với con cặc nóng bỏng được đưa vào âm đạo của mỹ nhân.

"Phù...phù..."

Vị trí này khiến tôi và dì gắn bó với nhau hơn. Quy đầu của tôi có thể dễ dàng đẩy vào cổ tử cung của dì tôi. Thịt béo và mềm thực sự gây nghiện. Mỗi lần ấn vào là rất nhiều nước mật ong sẽ chảy ra. Sau đó, những vòng thịt mềm sẽ quấn quanh quy đầu và mút một cách mãnh liệt. Nếu không phải tôi nghiến răng nhịn lại, chưa đầy hai nhát đã bị dì hút ra ngoài. 

Trong quá trình đẩy, trục cứng của thanh đã cọ xát hoàn toàn vào thành thịt béo và mỏng manh của âm đạo. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dì tôi đang co thắt âm đạo theo bản năng cùng với lực đẩy của tôi, khiến sự phối hợp với nhau trở nên hoàn hảo hơn và bộ phận sinh dục hòa nhập hơn. 

Thật tuyệt vời khi cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong dì tôi đang kẹp quanh cặc tôi, vì vậy tôi nắm lấy núm vú của dì và đụ dì ngày càng mạnh hơn. Đôi áo da mèo trắng như tuyết của dì tôi không biết lúc nào đã khoác lên vai tôi. Khi tôi đâm sầm vào cơ thể cô ấy, cô ấy ngẩng cao đầu và liên tục rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh." 

Ở tư thế này, tôi và dì tiếp tục quan hệ hàng chục lần. Dì tôi chợt cúi đầu cắn vào tai tôi, mông dì kẹp chặt cặc tôi không nhúc nhích. Sau đó bụng dưới của cô ấy co giật dữ dội vài lần, rồi cô ấy đột nhiên ngẩng cổ lên, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, làm ướt đẫm cơ thể tôi và ghế sofa. 

Tôi bị kích thích bởi phản ứng của dì tôi. Tôi đứng dậy và bước tới tủ giày ở lối vào. Tôi đặt dì xuống và để dì đứng trên mặt đất. Tôi tóm chặt chân cô ấy để cô ấy không thể chạy trốn. Tôi đi đôi giày cao gót màu trắng mà hôm nay dì tôi đã thay. Sau đó tôi đứng trước tủ giày và yêu cầu dì dang rộng chân, quay lưng về phía tôi. Sau đó, tôi đỡ con cặc của mình, kiễng chân lên và nhét con cặc cứng ngắc hoàn toàn vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của dì tôi một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nổ tung và xuất tinh

Tôi nằm trên người dì, một tay nắm lấy một bên bộ ngực khủng, tay kia đỡ nó lên tủ giày giống như dì. Sau đó tôi dùng đũng quần để bơm thật mạnh. 

"Hmm... ừm... à... à... ha... à..."

Đầu dì rũ xuống, ba ngàn sợi tóc đen xõa xuống che khuất khuôn mặt. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô bị chàng trai phía sau rung chuyển, gần như tan vỡ. Chuyện chăn gối giữa vợ và nam thanh niên điên cuồng như củi khô gặp phải đám cháy dữ dội và mất kiểm soát. 

Dì tôi mắng đã đúng. Tôi, một con thú nhỏ, đã thực sự tàn nhẫn và thậm chí điên rồ khi đụ dì của chính mình. Dường như nếu cuộc ân ái này không kéo dài trong vài giờ, tôi sẽ không thể bộc lộ hết những ham muốn trong cơ thể mình. 

Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, dì tôi lại đạt được cực khoái khác. Nước phun ra làm ướt đùi trong của chiếc tất đen và tạo thành một vũng nước trên mặt đất. Cảm thấy càng bị kích thích hơn, tôi nhấc một chiếc tất và đôi giày cao gót của dì tôi lên thắt lưng. Sau đó tôi đưa nó vào âm đạo của dì từ bên cạnh và tiếp tục bơm. 

Quan hệ lâu như vậy, chất lỏng màu trắng trong âm đạo của dì đã bị cặc tôi nghiền thành bọt trắng, không còn thấy dấu vết trong suốt nữa, giống như từng giọt sữa đều trắng xóa. Bọt trắng dính vào cặc tôi khiến cặc tôi trông giống như một que phô mai. Và vì chúng tôi quan hệ đã lâu nên bọt trắng còn bắn tung tóe vào háng chúng tôi, khắp nơi là những giọt nước trắng đục. 

Sau khi tiếp tục đụ cô ấy hàng chục lần, tôi nắm lấy đôi giày cao gót trên bàn chân nhấc lên của dì và dùng thân dưới để bơm mạnh hơn. Dì tôi rên rỉ, hai tay không còn đỡ được cơ thể nữa, càng lúc càng cúi xuống, phần thân trên dần sụp xuống, gần như nằm trên tủ giày. Tôi chỉ đơn giản đưa tay đè cô ấy xuống tủ giày, để cô ấy tựa đầu vào tủ giày. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh. 

Tôi nhìn sang khuôn mặt của dì bên cạnh, thấy một đôi mắt phượng trắng bệch, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Tôi hôn lên môi dì một cách say đắm, đồng thời bơm phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. Cứ như vậy, dì tôi không biết thân thể co giật bao nhiêu lần. 

Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng cạn kiệt sức lực và ngừng đẩy. Sau đó tôi phát hiện cặp mông béo của dì tôi đã cử động theo bản năng để hợp tác. Ngay cả khi tôi ngừng đút, tôi cũng không dừng lại mà vẫn tiếp tục đút mà không hề hay biết.

Lòng tôi rung động, tôi lặng lẽ nhìn dì ở bên dưới cử động mông để vuốt ve con cặc của tôi. Dì tôi rất vui khi được chủ động phục vụ tôi. Sự ma sát giữa cặc của tôi và thành âm đạo trở nên mỏng manh và chậm rãi hơn. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là dì tôi đã ngã gục và bất tỉnh không lâu sau khi đụ tôi. Nếu không, cô ấy sẽ không nhận ra rằng tôi đã ngừng cử động vào lúc này. 

Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với dì tôi trong khi bà hoàn toàn tỉnh táo thì chắc chắn sẽ vui hơn. Dù sao thì mảnh đất báu vật này của dì tôi đã bị bỏ hoang nhiều năm và chú tôi đã bỏ bê việc chăm sóc nó. Tôi mới bắt đầu trau dồi nó một cách rộng rãi. Đương nhiên dì tôi không thể chịu nổi, chẳng bao lâu sau dì rơi vào trạng thái mê mẩn và mê đắm. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với dì thường xuyên và nâng cao ngưỡng chịu đựng của cơ thể dì, có lẽ sau một thời gian thích nghi, dì tôi sẽ không mất trí sau khi bị tôi đụ vài lần. 

Sau vài phút, dì tôi ngừng cử động. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nghĩ rằng mình không thể để cô ấy tỉnh lại nên tôi lấy lại chút sức lực và tiếp tục chạy nước rút. Tôi nhấc một chân của dì lên và bắt đầu bơm mạnh vào âm đạo đầy dục vọng của dì. 

"Hmm... ừ... à... ha... à..."

Dì tôi lại tiếp tục rên rỉ. Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, và tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi thậm chí còn hất văng đôi giày cao gót mà tôi đã nhấc lên khỏi chân cô ấy. Chúng rơi xuống sàn kêu một tiếng “cạch”, và âm hộ của dì tôi dính đầy bụi bẩn. Nó dính đầy dịch trắng, môi âm hộ màu hồng cũng hơi đỏ và sưng lên. Con cặc của tôi đã hoàn toàn bị rút ra ngoài và môi không thể khép lại được. Bên trong được bao phủ bởi những nếp gấp thịt màu hồng đậm, trông giống như những miếng thịt lợn om phủ mật ong. 

Cuối cùng, sau khi đút gần trăm lần, tôi kêu “A” một tiếng rồi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của dì. Quy đầu của tôi áp vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của dì, và tôi bật ra một tiếng "Puff". 

Người dì cũng căng cứng cơ thể thanh tú, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ "Ừm...ah...". Trái tim mỏng manh yếu đuối của cô nóng đến mức co rúm lại vì tinh dịch đặc quánh. Cô cũng đạt cực khoái ngay sau đó, và chất dịch cơ thể của họ nhanh chóng phun ra khỏi âm đạo của dì cô và tràn ra sàn.

Kiệt sức, tôi rút cặc ra khỏi lỗ của dì rồi nằm ngửa, thở hồng hộc. Cơ thể tôi đẫm mồ hôi, lông mu của tôi dính đầy tinh dịch của tôi và của dì tôi dính đầy và che kín rốn tôi.

Dì tôi vốn quá say mê được đụ nên nằm lặng lẽ trên tủ giày, mặt nghiêng sang một bên, thở khe khẽ. Làn da của cô ấy đẫm mồ hôi và đỏ bừng vì ham muốn tình dục của tôi, và mái tóc của cô ấy che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Môi âm hộ bị đâm nhiều lần không thể khép lại hoàn toàn, khe sưng tấy vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng. Những nếp gấp dày đặc bên trong đã trở nên đỏ mọng và mềm mại sau hàng trăm lần bị tôi kích thích, và toàn bộ âm đạo về cơ bản đã trở thành hình dạng của tôi.

Thời gian dần dần đến sáng sớm, tôi là người thức dậy đầu tiên. Tôi có sức khỏe tốt và là người thức dậy đầu tiên. Tôi nhìn người dì xinh đẹp trần trụi đang nằm bên dưới mình. Con cặc của tôi lại có dấu hiệu nổi lên. Tôi cho một ngón tay vào âm hộ của dì và khuấy động. Mình thấy nước trắng bên trong vẫn chưa khô. Tôi cử động cơ thể, áp sát vào tấm lưng mịn màng của dì, ôm lấy dương vật yếu ớt của mình rồi nhét vào âm hộ của dì một lần nữa.

"Pfft..."

Ngay khi quy đầu được ép vào, một ít chất lỏng màu trắng đậm bên trong tràn ra ngoài. Miếng thịt đậm đà, béo ngậy và mềm ở miệng lỗ mật siết chặt quy đầu bước vào. Cảm giác ẩm ướt lan từ quy đầu lên não, vừa tê vừa tê, khiến tôi như có một cục mỡ nóng hổi được nhét vào. 

Âm đạo của dì tuy vẫn căng nhưng thành thịt quá mỏng manh, chỉ cần thâm nhập một chút là sẽ tự động co lại nên việc co thắt cũng vô ích. 

Con cặc được bọc trong thứ dịch màu trắng trong âm đạo và tiếp tục tiến lên từ từ, lan ra những lớp mỡ mềm mại. Ngày càng nhiều nước trắng tràn ra từ khe hở giữa môi âm hộ và dương vật. 

"Ừm... ừm... à..."

Dì tôi cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ liền rên rỉ khe khẽ, đôi mắt đẹp vừa lấy lại được tia sáng lại trở nên mờ mịt.

"Phù...phù..."

Những âm thanh dâm đãng và nhớp nháp tiếp tục vang lên, tôi đẩy con cặc của mình cho đến khi nó chạm đến trái tim mềm mại và dịu dàng của dì tôi. Tấm lòng dịu dàng của nàng lập tức quấn lấy quy đầu của tôi, chào đón vị khách không mời mà đến lần nữa. Tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực của dì, dùng miệng cắn vào phần thịt mềm mại trên vai dì. 

Tim Dì bị một vật cứng đập vào, hai vùng nhạy cảm trên ngực và vai lại bị chạm vào. Cơ thể thanh tú của cô lập tức căng thẳng, cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi cảm thấy cặc mình cứng hơn một chút trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của dì, dần dần lấp đầy âm đạo chật hẹp. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo như trở nên sống động, trườn lên quấn lấy con cặc và mút nhẹ nhàng, tinh tế. 

Tôi nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của dì bằng giày cao gót và tất chân lên rồi nhẹ nhàng bơm vào âm đạo ẩm ướt và béo ngậy.

Dì tôi khẽ rên lên, bối rối đưa tay ra ôm lấy ngực, đôi chân trần đi tất không bị trói buộc bắt đầu cọ vào tủ giày. 

Âm thanh "Tử Tử" nhớp nháp không ngừng vang lên, cây gậy cứng không ngừng đẩy lớp mỡ mỏng manh trong âm đạo của dì ra ngoài rồi lại rút ra, cuộc giao hợp ấm áp và dâm đãng lại bắt đầu. 

Không mất nhiều thời gian để dì cô lấy lại được cảm giác ham muốn. Khi nhận ra chủ nhân của cơ thể đã mang lại khoái cảm cho mình là ai, dì cô cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc và bắt đầu vung vẩy cơ thể để chống trả quyết liệt. 

Tuy nhiên, tôi không hề hay biết, tưởng dì lại lắc cái mông béo để hợp tác với những cú đâm của tôi nên tôi tăng tốc độ đẩy, được một lúc, âm thanh “tách” rõ ràng lại tràn ngập căn phòng khách trống rỗng. Cơ thể thanh tú của dì tôi rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi, hai bộ ngực trên ngực dì cũng không khỏi lắc lư ngay cả dưới sự kiềm chế của bàn tay tôi, và cặp mông to trắng nõn của dì dâng lên từng đợt. 

"Ồ...thả tôi ra, đồ súc vật, buông ra..."

"Tôi sẽ giết bạn!"

Dì tôi chịu đựng sự mềm mại của cơ thể mỏng manh bị con cặc bên trong xâm nhập, quay đầu thật mạnh nhìn tôi sau lưng, đôi mắt mở to. 

Tôi quá phấn khích đến nỗi không thể quan tâm đến chuyện này được nữa. Tôi sung sướng đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của dì, đồng thời đánh mạnh vào trái tim mỏng manh và mập mạp ở nơi sâu nhất. Tôi khiến dì run rẩy dữ dội và chặn những lời dì muốn nói.

"Cô ơi, âm đạo của cô thật chặt và ướt, thịt mềm mềm như mỡ, khi đưa vào thì nhiều nước chảy ra, âm đạo của cô cũng mềm mại như vậy, là chỗ tôi thích nhất khi nhét vào, cảm giác thật dễ chịu!"

"Tiểu súc sinh, ngươi đang nói cái gì vậy? Quái vật ngươi, tại sao Diệp Dư Dao lại nuôi dưỡng ngươi như vậy nhi tử?"

"Dì, đừng vội mắng cháu, dì không thấy thoải mái sao?"

"Tiểu thú, ước gì có thể giết được ngươi... ừ ừ... ừ!"

Dì tôi đang mắng tôi bằng giọng của người lớn, nhưng đột nhiên bà cau mày, giơ cổ ngỗng lên và khịt mũi. 

Thì ra tôi đang cười khinh thường, đột nhiên dùng lực ở eo, đâm thật mạnh vào dì. Lần này, quy đầu của tôi như một phát đại bác đập thẳng vào trái tim mỏng manh của dì, một cảm giác tê dại mạnh mẽ lan ra từ âm đạo của dì, khiến dì hoàn toàn choáng váng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp rũ xuống trên cơ thể dì, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của dì. Một lúc lâu, liên tục vang lên một tiếng "tát", cả căn phòng tràn ngập âm thanh hai người đang ân ái. 

Khi dì tôi bị xâm nhập một cách thô bạo, dì không quên tát vào bàn tay đang ôm ngực của tôi, lạnh lùng nói: "Buông ra! Buông ra!"

Tuy nhiên, cô ấy càng vùng vẫy thì tay tôi càng siết chặt hơn. Cuối cùng, cô đau đến mức phải ngừng vùng vẫy vì sợ tôi dùng sức bóp nát ngực cô. Nhưng không lâu sau, dưới sự đau đớn cùng cực như vậy, bộ ngực thanh tú dường như lại sinh ra một loại kích thích khác, đó là nắm lấy Bàn tay ôm ngực cô càng mạnh thì sự kích thích càng mạnh, đến nỗi cuối cùng cô bắt đầu ước rằng bàn tay ôm ngực mình có thể mạnh hơn, nhưng đột nhiên cô nhớ ra rằng mình đang loạn luân với chàng trai, và cô bắt đầu tự khiển trách mình thật không biết xấu hổ. 

Nhưng không bao lâu, sự xấu hổ này đã bị đập tan bởi sự va chạm dữ dội và mạnh mẽ của chàng trai phía sau. 

Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của dì ở bên dưới. Dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết gì trên cơ thể dì. Thay vào đó, cô đã phát triển một vẻ quyến rũ tao nhã. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên, cô vẫn xinh đẹp dù không trang điểm. Tôi bị kích thích, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng hết sức đâm sâu vào âm đạo của dì, khiến nhịp vặn vẹo của thành thịt bên trong rối tung lên. 

"Hmm... ừm... à... rít... ừm... à..."

Dì quay người muốn nói gì đó, nhưng lập tức bị biển dục vọng cuồng nộ lấn át, chỉ còn lại tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Qingmei. 

Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi gầm gừ: "Dì ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh hết cho dì."

"Ồ! Không! Không! Mau rút ra... Không... Làm ơn đừng... Tiểu Đào!"

Dì tôi đưa tay ra sau tát liên tục vào cánh tay tôi, nhưng tôi như một con bò, chỉ biết thọc sâu vào phần trái tim mỏng manh của âm đạo của dì khiến toàn thân dì tê dại, yếu ớt. Ngoài ra, hai bầu ngực nhạy cảm và thanh tú trên ngực cũng được cô ôm trong tay.

Vài giây sau, bên tai cô nghe thấy một tiếng hét trầm thấp, cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Sau đó, cô cảm thấy hai tay của chàng trai phía sau ôm chặt ngực cô, con cặc dưới háng anh ấn vào ngực cô. Sau đó trục nóng và cứng bắt đầu co giật, những dòng tinh dịch nóng và đậm đặc tràn vào. Trong âm đạo của cô, cảm giác nóng và ngứa ran từ tinh dịch đặc bắt đầu lan ra từ âm đạo và quét khắp cơ thể cô ngay lập tức. Dì của cô đột nhiên bất tỉnh. Âm đạo của cô cũng co giật và bắt đầu tiết ra tinh dịch âm đạo. Toàn thân cô hoàn toàn bay lên mây. Cô đã quên từ lâu điều cấm kỵ phi đạo đức là chàng trai trẻ đang xuất tinh vào bên trong cô.

Sự bùng nổ này kéo dài trong nửa phút. Trái tim của dì tôi tê dại và say sưa trước tinh dịch đậm đặc của tôi. Cô gục xuống tủ giày. Nếu tôi không đưa tay ra ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy thì cô ấy đã trượt xuống đất rồi. Đồng thời, dì tôi cũng không nhận ra rằng con cặc trong âm đạo của dì không hề có dấu hiệu yếu đi sau khi tinh dịch được xuất ra. Nó vẫn còn khắc nghiệt đối với trái tim cô.

Vừa mới lên đỉnh xong, tôi không hề nghỉ ngơi lấy một giây. Tôi rút cặc của mình ra và để tinh dịch từ âm đạo của dì tôi chảy ra ngoài. Tôi lật dì lại, bế dì lên rồi lại bước đến bàn ăn. Sau đó tôi đặt dì xuống và nằm ngửa trên bàn ăn, quay mặt về phía tôi. Sau đó, tôi nhắm con cặc của mình vào cái khe vẫn đang phun ra mật ong và nhét nó vào một cách không thương tiếc.

"Ờ..."

Người dì đang bối rối và mê đắm bỗng bị đánh thức bởi sự xuyên thấu. Cô mở mắt ra thì thấy thiếu niên đang nằm trên người cô, điên cuồng nhìn cô. Cảm giác nóng hổi và căng mọng phát ra từ âm đạo của cô, nếu không phải do con cặc của chàng trai mang đến thì còn có thể là gì? 

Tôi cảm động quá cúi xuống hôn lên môi dì. 

Nhưng người dì tỉnh táo của tôi không bao giờ sẵn lòng hôn tôi ở một nơi như vậy. Đây là bàn ăn gia đình, nơi gia đình dùng bữa ba bữa một ngày. Bà đã khiển trách đứa con trai không vâng lời và cằn nhằn người chồng lương thiện của mình. Bà là chủ gia đình ở nơi này, chồng và con trai đều phải nghe lời khiển trách của bà. Tuy nhiên, chàng trai trước mặt cô đã mạnh mẽ xâm nhập cô vào đây, lần sau anh ta cũng muốn xuất tinh. 

Cô chợt choáng váng. Tất cả những điều này có thực sự là sự thật không? Tại sao cô lại có cảm giác ảo giác? 

Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô đã bị kéo trở lại bởi những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo - đó là cảm giác do cặc của chàng trai chạm vào trung tâm cô và bắt đầu rút ra từ từ, để trục cứng liên tục cọ xát vào thành thịt mỏng manh và nhạy cảm. 

Cô đột nhiên không nhịn được dùng hai chân siết chặt eo chàng trai. Cô cũng bối rối trước hành động đột ngột của mình. Cô nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chàng trai, đang định mở miệng giải thích thì đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô bị chấn động. 

Một cảm giác tê dại dâng trào lan khắp cơ thể - chàng trai một lần nữa đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng vào âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tôi cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì. Lần này dì tôi quá phân tâm nên quên phản kháng. Tôi nếm được vị nước bọt ngọt ngào từ miệng dì, và cặc ở háng của tôi bắt đầu bơm vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của dì. 

"Hmm... ừm... ah... ah..." tiếng rên rỉ lại bắt đầu phát ra từ miệng dì cô. Con gà trống mà cô vừa yêu vừa ghét lại một lần nữa ra vào cơ thể dì cô mà không hề kiềm chế. Những làn sóng khoái cảm dâng trào lan ra từ âm đạo và quét qua cơ thể cô, khiến cô lại đuổi theo những đám mây xa xôi và trong tầm tay. 

…

Mười hai giờ sáng, trên bàn ăn giữa phòng khách, thi thể của một người đàn ông và một người phụ nữ quấn chặt vào nhau. 

Người đàn ông đó còn rất trẻ và trông như một thiếu niên. Người phụ nữ này có khuôn mặt thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú toát ra vẻ quý phái, nhưng không ai có thể tưởng tượng rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Chàng trai ấn người phụ nữ xuống dưới mình, con cặc cứng và nóng như chày sắt của anh ta đâm vào âm đạo của người phụ nữ một cách không thương tiếc. Cơ thể của cả hai không ngừng run rẩy trước những cú thúc của chàng trai. Bàn ăn phía dưới cũng phát ra tiếng "cạch cạch" cũ kỹ. Nơi giao nhau của hai bộ phận sinh dục có một vũng pha lê lớn, biểu thị cường độ giao hợp của hai người. 

Trên da người phụ nữ xuất hiện những đốm đỏ là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ cực kỳ hưng phấn khi quan hệ. Cơ thể cô đẫm mồ hôi, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Chiếc mũi cao của cô ấy liên tục mở ra khi cô ấy thở, và cái miệng hồng hào của cô ấy cũng mở ra để hít vào. 

Rõ ràng là do sự chăm chỉ của chàng trai bên trong nên cơ thể người phụ nữ đã được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Nếu đây là một cặp nam nữ bình thường quan hệ tình dục thì sẽ không có gì bất thường. Nhưng mấu chốt là thân phận của hai người này không tầm thường. Giữa người phụ nữ và cậu bé có mối quan hệ huyết thống chặt chẽ. 

Người phụ nữ này đương nhiên là dì của tôi; và cậu bé là tôi. 

Nhìn cảnh giao hợp, dì rõ ràng vô cùng hài lòng trước con cặc nóng bỏng của chàng trai. Người dì vốn luôn thể hiện mình là một người vợ, người mẹ tốt giờ đây đã bắt đầu đón nhận hành vi hiếp dâm của chàng trai trẻ mà không hề phản kháng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 lại leo lên đỉnh mây

Khi âm thanh “pop” giòn tan liên tục vang lên, tôi nắm lấy eo của dì tôi và đưa dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào âm đạo của dì hết lần này đến lần khác. Ở vị trí này, tôi đã đụ dì tôi hơn trăm lần. Dì tôi đã hoàn toàn quên mất khả năng kháng cự và đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể. Cô ấy sẽ rên rỉ một cách quyến rũ khi tôi đẩy, thậm chí còn chủ động vặn eo để hợp tác với tôi. 

Đây là điều tôi muốn, nhưng bây giờ tôi có nó, tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng với nó. Nếu tôi tiếp tục đụ như thế này, dù âm đạo mỏng manh và săn chắc của dì sẽ cho tôi sự kích thích vô cùng nhưng nhu cầu tinh thần của tôi sẽ không được thỏa mãn. 

Tôi cười tà ác, cúi đầu đột nhiên hỏi: “Dì, dì có thoải mái không?”

"A... ra ngoài... a... ừm... a..." Mặc dù dì tôi bị khoái cảm dâng trào trong âm đạo làm cho bất tỉnh, nhưng dì vẫn duy trì bản năng bảo thủ và cao thượng trong xương tủy. 

“Anh thấy tôi làm anh thoải mái như vậy, sao không thỏa mãn trí tò mò của tôi?” Tôi vừa nói vừa vuốt ve âm đạo của dì

Anh tiếp tục hỏi trong khi lấy máy bơm giữa. 

"A...im đi...ngươi...ngươi...thằng khốn nạn..."

"Con là dã thú. Vậy dì, dì bị dã thú hành hạ như vậy. Cô là ai? Dì của quái thú à?"

Nói xong, tôi nhận thấy dì ở dưới tôi đã ngừng cử động. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi nhanh chóng và tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Ra ngoài! Cút ra! Đồ khốn! Tôi không có đứa cháu nào khốn nạn như cậu!"

Lời nói của tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào điểm mấu chốt đạo đức của dì tôi, khiến dì hoàn toàn bùng nổ. Một cảm giác vừa tủi nhục vừa giận dữ khiến cô bật khóc. 

Tôi nhìn bộ dáng ướt át của dì ở bên dưới, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. Tôi vội vàng ngừng đẩy, ôm mặt dì xin lỗi.

"Dì, thật xin lỗi, con không nên nói như vậy. Đúng, ta là dã thú, nhưng ta mới thành ra như thế này là trách nhiệm của dì. Nếu không phải dì liên lụy đến mẹ con, tối nay dù sao con cũng sẽ không chạm vào dì..."

"Mẹ là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Tôi có thể chết vì mẹ, nhưng mẹ lại cố ý làm tổn thương mẹ!"

"Nhưng, sao cậu có thể làm vậy với tôi? Tôi là dì của cậu... Cậu đã nói sẽ yêu tôi như yêu mẹ mình mà." Cô cô bật khóc: “Lâm Đào, con lừa mẹ…”

"Việc này...miễn là cậu không làm tổn thương mẹ tôi...nếu không thì..."

Tôi ngừng nói. Khi dì đã bình tĩnh lại, tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của dì. Chừng nào ham muốn tình dục còn bao trùm não cô thì cô không có thời gian để nghĩ về nó. Về phần hậu quả ngày mai ra sao, tôi không còn quan tâm nữa. Bây giờ tôi chỉ cần nghĩ cách trân trọng giới tính này và làm thế nào để đụ dì đến phát điên. Dù sao thì mẹ, dì và tôi đã chia tay giữa ba chúng tôi. Không có gì phải lo lắng. Dù sau lưng có lũ lụt thì đêm nay tôi cũng phải đụ dì cho đủ. 

"Hmm... ừm... à... cậu... sao cậu lại... bắt đầu lại..." Dì tôi lại một lần nữa bị rung chuyển bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi, lời nói cũng run run. Cô ấy đặt câu hỏi để đáp lại một cuộc tấn công độc đoán khác của tôi. 

Tôi im lặng, im lặng, thọc vào thụt vào âm đạo chật hẹp của dì. Dì tôi đã sớm chìm đắm trong dục vọng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đặt dì tôi nằm, sau đó nhấc một chân dài mang tất màu đen của dì lên và nhét con cặc cứng rắn vào trong dì một lần nữa. Âm đạo mỏng manh lại được lấp đầy, dì tôi không khỏi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Ở góc độ này, nó có thể được nhồi rất đầy đủ. Tôi có thể dễ dàng đẩy vào âm hộ của dì, và vì tôi nhấc một chân của dì lên nên âm đạo được mở rộng hơn và việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và siết chặt bụng, thường xuyên chạm vào âm hộ mỏng manh của dì, con cặc dài và dày của tôi phát ra tiếng “xèo xèo” khi di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn. Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, dì tôi đã rên rỉ rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, trông thật đáng thương vì không chịu nổi gánh nặng. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục đánh vào trái tim yêu thương của dì tôi ngày càng nhanh hơn, cho đến khi các bức tường bên trong cơ thể của dì bị đảo lộn. Đột nhiên, dì tôi phát ra một tiếng “Ồ”, như bị ai đó bóp cổ, cái cổ trắng như tuyết của dì giơ lên, gân xanh nổi lên. 

Tôi chợt ngừng đút, nhưng không phải do tôi chủ động mà do thành âm đạo của dì kẹp chặt vào cặc tôi khiến tôi khó tiến về phía trước nên phải dừng lại. 

Sau khi duy trì trạng thái này được vài giây, bụng dưới của dì tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi cảm thấy thành âm đạo của dì tôi đang kẹp và mút cặc tôi một cách điên cuồng, còn Hoa Tân cũng đang mút quy đầu của tôi một cách dữ dội, giống như một hố đen đang nuốt chửng và kéo lấy tôi. 

Sau đó, những dòng chất lỏng ấm áp bắt đầu trào ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của tôi một tiếng “bốp” cực mạnh và nhanh chóng lấp đầy khoảng trống còn lại trong âm đạo. 

Dì ôm chặt cánh tay tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở, liên tục rên rỉ. 

Phải mất nửa phút thì dì tôi mới ngừng xuất tinh, khớp nối giữa dì và tôi cũng ướt đẫm. Nước trên bàn ăn được ánh đèn rọi vào, phản chiếu ánh sáng chói lóa, rất dâm đãng. 

Khi dì tôi vẫn đang thở hổn hển vì xuất tinh, tôi ôm dì sang một bên và đi tới cửa phòng ngủ. 

Tôi ép dì vào tường, ép dì quay mặt vào tường, rồi dang rộng hai chân thon và cân đối của dì rồi đi vào từ phía sau. 

"Ừm~!" Âm đạo lại được lấp đầy bởi dương vật nóng bỏng. Dì tôi dùng ngón tay nắm chặt mặt kính, ngẩng đầu lên rên rỉ. Phía sau cô ấy, tôi siết chặt eo và bụng của mình, sau đó tôi bắt đầu bơm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của cô ấy. 

Điều thú vị nhất về phong cách doggy dành cho nam giới chính là trải nghiệm thị giác. Vị trí này cho phép người đàn ông nhìn thấy rõ ràng mọi phản ứng của người phụ nữ dưới lực đẩy của mình. Khi tôi đẩy, cái mông trắng như tuyết của dì tôi bị đũng cứng của tôi va vào, tạo thành từng đợt sóng mông, kèm theo một tiếng “bụp” rõ ràng. 

Âm thanh vang vọng trong căn phòng khách rộng rãi, ùa vào tai hai người, càng khơi dậy trong tôi niềm đam mê nồng nàn hơn. 

"Dì ơi, dì có thích vị trí này không?" Tôi cắn vào đôi tai hồng hào và thanh tú của dì rồi trầm giọng nói. 

"Ừm... ừ... dừng... dừng lại..." Bị cháu trai xâm nhập từ phía sau, dì tôi vô cùng xấu hổ, vô thức siết chặt âm đạo của mình. 

"A...Mẹ...con...con đang nhéo con...rít...thật...tốt quá..."

Tôi ngẩng đầu lên, cảm nhận được tất cả những điều này rồi tăng tốc độ, đánh mạnh hơn vào cái mông đào xinh đẹp của dì. 

"Con-ừ...ah..." Dì cố gắng nói lại, nhưng không có cơ hội. Giọng nói và ý thức của cô bị xóa sạch bởi tác động mạnh hơn bên trong cơ thể. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy một chất lỏng mát lạnh chảy xuống cặc tôi và bắn tung tóe xuống đất. 

Tôi nhìn xuống và thấy khi tôi đẩy, chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra khỏi âm đạo của dì tôi và chảy xuống cặc tôi. Lúc này dì tôi đã bước vào giai đoạn hết sức nhạy cảm. 

Không hài lòng với điều này, tôi nhấc một chân của dì lên đặt lên eo mình rồi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của dì. Anh ta đụ người vợ vô cùng xinh đẹp này cho đến khi cô thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Dì tôi cũng bắt đầu phun nước từ âm đạo ra như tiểu không tự chủ, làm ướt cả người và chân tôi, tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Sau khi đụ cô ấy như vậy gần trăm lần, dì tôi lại lên đỉnh. Tôi không thể chịu đựng được việc tinh dịch của dì tôi dính vào quy đầu của tôi. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của dì và bắt đầu xuất tinh. 

"Hmm...ah...ah...ha..."

Tôi và dì không ngừng rên rỉ, ngẩng đầu lên, phần thân dưới quấn chặt vào nhau không ngừng co giật, chất lỏng sinh dục phun ra, va chạm và trào dâng trong cơ thể dì, tạo thành một quả cầu vui sướng chưa từng thấy, đưa dì và tôi lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi đạt cao trào, tôi đặt chân dì xuống rồi nằm ngửa, thở hổn hển để hồi sức. 

Nhưng dì tôi, người có thân hình mềm mại do đạt cực khoái, không thể chịu nổi sức nặng của tôi, cơ thể dì dần đổ sụp, cuối cùng hai chân khuỵu xuống trên sàn nhà ẩm ướt. 

Trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, tôi bế dì lên ghế sofa, để dì nằm trên đó nghỉ ngơi. Tôi ngồi trên bàn cà phê, uống một ít nước và thở hổn hển. 

Dì nhìn trần nhà với đôi mắt mờ mịt, lúc này không có ý định trốn thoát. 

Tất nhiên, trận chiến vẫn chưa kết thúc. Khi hết thời gian, trận chiến tiếp theo sẽ tự nhiên bắt đầu. 

…

Trong phòng khách trống trải, mỹ nữ và chàng trai đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Bộ phận sinh dục của họ được bao phủ bởi chất dịch cơ thể tiết ra từ quá trình giao hợp của nhau và cơ thể họ đầy mồ hôi do cực khoái. 

Trong một khoảnh khắc, ánh mắt tôi rơi vào đôi giày cao gót màu trắng sữa rơi trên mặt đất cách đó không xa. Dương vật ở háng tôi đột nhiên cương cứng. Tôi đứng dậy nhặt hai đôi giày cao gót rơi ở chỗ khác nhau trên mặt đất. 

Người cô bối rối mềm yếu không có phản ứng gì với tất cả những điều này, chân cô lại một lần nữa đi trên đôi giày cao gót bằng da sáng màu trắng sữa gợi cảm và quý phái. 

Tôi cúi xuống vùng kín của dì và bắt đầu liếm môi âm hộ lộn xộn của dì. Một cảm giác tê dại truyền đến từ môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm. Dì tôi không nhịn được giơ hai chân tất cao gót lên quấn quanh cổ tôi. 

Khi tôi liếm điên cuồng, âm đạo của dì tôi bị kích thích, thành thịt bên trong vặn vẹo. Một dòng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ đó, làm ướt đôi tất đen thành một màu sẫm.

Tôi hôn lên môi dì lần nữa. Tôi đắm chìm trong vực thẳm của ham muốn và khoái cảm khi được liếm âm đạo của cô ấy vang vọng trong cơ thể tôi. Dì để tôi cạy răng ra và liếm cái miệng mềm mại ấm áp của dì một cách bừa bãi. 

Không biết từ lúc nào, một tiếng “bốp” vang lên, con cặc lại lấp đầy âm hộ mỏng manh và săn chắc của dì tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chân đen dài của dì, dang rộng sang hai bên rồi đặt vào tư thế ngựa, thọc sâu cặc tôi vào cơ thể dì rồi bắt đầu thọc vào eo tôi. 

Đêm khuya, căn phòng khách im lặng lại tràn ngập tiếng tôi và dì ân ái, khung cảnh mùa xuân lại tràn ngập căn phòng. 

"Hmm...ah...ah...ừm...ha..."

Khi tôi đẩy, dì tôi ngẩng cổ lên và phát ra những tiếng rên du dương hết tiếng này đến tiếng khác. Hai chân thon dài, đi giày cao gót và đi tất đen của cô ấy kẹp chặt vào eo tôi, cô ấy chủ động nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Âm thanh giòn giã của “papa” vang vọng trong phòng khách trống trải. Dì tôi và tôi đang tham gia vào hành vi kích thích loạn luân mà thế giới không dung thứ. Ở tư thế này, tôi không đụ cô ấy vài lần, một chiếc giày cao gót trên chân của dì tôi đã rơi ra. 

Tôi tóm lấy chiếc tất đen lộ ra và cho cả bàn chân vào miệng. Tôi quấn lưỡi quanh những ngón chân ngọc và cẩn thận liếm chúng. 

Tiếng “xèo xèo” tiếp tục vang lên, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của dì tôi bị tôi liếm biến thành màu sẫm. Bàn chân nhạy cảm không chịu nổi sự kích thích của cái lưỡi ẩm ướt và ấm áp của lưỡi tôi nên chúng thường xuyên co giật. 

Đột nhiên, dì tôi ngồi dậy trên ghế sofa. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bất ngờ dùng sức kéo cô ấy lên. 

Dì tôi vốn đang trong trạng thái xuất thần, khập khiễng toàn thân định ngã vào người tôi nhưng hai bàn tay to khỏe đã giữ lấy bàn tay không chỗ dựa của dì, các ngón tay đan vào nhau đỡ lấy thân hình đang gục xuống của dì. 

Sau khi giữ vững dì, một tư thế ngồi hoa sen Quán Âm hoàn chỉnh đã được hình thành. 

Hình ảnh này thực sự rất vui mắt. 

Bởi vì “Guanyin” ngồi trong tư thế hoa sen có vẻ duyên dáng và sang trọng có thể sánh ngang hoặc thậm chí vượt qua cả thần Guanyin, và dáng người của cô ấy vô cùng nóng bỏng, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót treo trên ngực, với hai nụ trên đó như hai quả nho đỏ chín, hai chiếc tất đen bó sát và cân đối hình chữ “M” ở hai bên eo tôi, và phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi siết chặt eo và bụng và bắt đầu vòng đẩy này. 

Dì tôi, người đang ngồi trên tôi, bị rung chuyển bởi lực tác động mạnh mẽ bên dưới. Mái tóc đen trên thái dương của cô ấy cứ đung đưa, và hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy cứ đung đưa lên xuống. 

Tôi bị cảnh tượng trước mắt thu hút, cúi người hôn lên miệng dì. Nhưng một lúc sau, tôi lại hối hận vì không còn trân trọng được khuôn mặt xinh đẹp của dì nữa nên tôi dùng tay buông xác dì ra và để dì nằm xuống lần nữa. 

Sau khi đụ cô ấy được một lúc, ánh mắt của tôi bị thu hút bởi đôi chân tất đen thon dài và mịn màng của dì. 

Tôi dùng cả hai tay giơ hai bàn chân xinh đẹp đang mang tất lên trước mặt, cởi đôi giày cao gót ở một bên rồi đưa mười ngón chân thanh tú nhỏ như con tằm vào miệng, đụ phần thân dưới của mình càng điên cuồng hơn. 

Âm thanh “papa” giòn giã lại vang lên, những cú thúc mạnh mẽ của tôi khiến dì tôi run rẩy dữ dội. Mọi bộ phận trên cơ thể cô không còn run rẩy nữa, cặp mông trắng nõn xinh đẹp trở nên đỏ thẫm. 

"Ờ...rít...ừm...ah..."

Các tĩnh mạch trên trán tôi co giật khi tôi thực hiện động tác piston. Âm đạo của dì tôi ướt và đầy bùn. Mỗi lần cặc tôi được đưa vào, nó như chìm vào một cục mỡ nóng hổi. Độ dính rất kích thích và sảng khoái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang đòi lại âm đạo của dì tôi. 

Thân cứng của cây gậy xuyên qua những lớp vách thịt mỡ, mềm và dính, thọc sâu vào đó rồi nhìn dáng vẻ mong manh, mong manh của người dì xinh đẹp bên dưới mình, trải nghiệm này thực sự rất thú vị cho cả thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khoảng hai trăm lần, dì tôi nói "Uh-huh" và xuất tinh vào tôi. 

Lúc cao trào dì tôi đẹp quá, bụng dưới co giật, âm đạo không ngừng phun tinh dịch, đầu ngẩng cao và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai bàn chân xinh đẹp của em cuộn tròn đáng yêu đến nỗi tôi cứ liếm đi mút lại trong miệng. 

Tôi cũng vô cùng cảm động khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp không biết xấu hổ của dì tôi bị tôi đụ đến cực khoái. Con cặc của tôi không dừng lại mà đâm vào trái tim mỏng manh sâu trong âm đạo của dì tôi nhanh hơn và dữ dội hơn, làm rối loạn nhịp co bóp đều đặn của các thành thịt trong cơ thể dì do cực khoái gây ra. 

"Hmm... ừm... ah... ha... ah..." Đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú của dì tôi liên tục co giật, cuối cùng đầu bà đột nhiên ngẩng lên. 

Thấy vậy, tôi buông hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của dì ra, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc đang vẫy trong không trung của dì, rồi dùng hết sức kéo dì lên, để dì ngã khập khiễng lên trên người tôi. Cơ thể họ cũng dính chặt vào nhau, hai bộ ngực đầy đặn của dì tôi bị ngực tôi đè lên. 

Cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái, dì tôi vẫn hé đôi môi đỏ mọng và hơi thở rít lên. Nhìn đôi mắt quyến rũ của dì, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì rồi lè lưỡi khuấy động trong miệng dì. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Người cô bối rối phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn, sau đó cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, được tôi bế lên. 

Tôi sải bước ra ban công với dì của tôi, người đang trong cơn hưng phấn quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Dù trời đã khuya nhưng đứng trên tầng sáu tôi vẫn có thể ngắm nhìn thành phố nhộn nhịp về đêm. Vẫn có người chạy quanh trong đêm trong thế giới tươi sáng và đầy màu sắc. 

Nhìn hàng nghìn ngọn đèn ở thành phố này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác anh hùng nên trong tình huống này, tôi lại đưa dương vật của mình vào cơ thể dì và bắt đầu bơm bao nhiêu tùy ý. 

Lần này là tư thế ôm cổ điển. Dì tôi nhấc mông lên, treo trên người tôi như một con bạch tuộc. Đôi chân tất đen thon thả của cô dang rộng sang trái và phải. Tôi ôm cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy rồi nhét dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, đặc biệt là vì về mặt lý thuyết, có một phần mười nghìn khả năng bị ai đó ở tầng đối diện phát hiện với tư thế này. Tất nhiên, tôi không thực sự phải lo lắng về việc có ai đó phát hiện ra nó. Rốt cuộc, lúc này đã là một hai giờ sáng, tòa nhà đối diện tối đen như mực, không ai bật đèn. Suy cho cùng, cư dân của khu dân cư cao cấp này đều giàu có hoặc đắt tiền, và không có ai làm ca đêm cả. Họ đã bắt đầu tắt đèn và đi ngủ sớm. 

Nhưng điều này cũng đủ làm tôi phấn khích. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, tốc độ nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh. Kết quả là dì tôi bị đụ mạnh đến mức không ngừng rên rỉ, thân hình trắng trẻo không ngừng run rẩy, trên làn da mịn màng và mềm mại xuất hiện những mảng đỏ thẫm. 

Lúc này, khuôn mặt của dì đã say đỏ bừng, đôi mắt phượng đỏ thon dài hơi nheo lại, khiến dáng vẻ của dì càng thêm quyến rũ, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, đang thở dốc.

Như Lan, hai bầu vú to trên ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi, ngay cả nụ hoa đỏ tươi cũng bị xẹp xuống. 

Không lâu sau, dì tôi giơ cổ ngỗng lên kêu một tiếng ngọt ngào, thành âm đạo của dì kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi biết dì lại tới nên tôi ngừng đẩy mạnh, im lặng chờ đợi. 

Dưới sự kẹp chặt của thành âm đạo của dì tôi, cặc của tôi không thể cử động dù chỉ một inch, và nó có cảm giác vô cùng mong manh. Tử cung của dì tôi đang hút hoàn toàn quy đầu của tôi và nó chứa một lực hút rất lớn. Âm thanh “pop” vang lên như thể nó đang hôn lên quy đầu của tôi. 

Vài giây sau, bụng dưới của dì tôi bắt đầu co giật dữ dội, dì liên tục rên rỉ “Uh-huh, uh-huh, uh-huh,” rồi ọc ra như nước lũ. 

Con cặc của tôi bị âm đạo kẹp chặt, một dòng tinh dịch ấm áp lớn chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đang ngâm trong nước. Nó rất ngon. Sau khi thưởng thức màn xuất tinh của dì được vài giây, tôi xúc động đến mức đặt dì xuống và đứng đối diện với mình. Sau đó tôi hôn lên môi cô ấy và dùng tay ôm lấy eo cô ấy. Con cặc của tôi lách qua những lớp thịt mềm căng cứng và bơm tinh dịch một cách điên cuồng vào đó. 

“Dì xinh đẹp, dì dâm đãng, để cháu xuất tinh khắp người để dì mang thai con của cháu nhé?”

Những lời tục tĩu này lọt vào tai dì cô, người dì đang bối rối của cô chợt tỉnh táo lại. Khi đứa trẻ được nhắc đến, những ký ức về cái chết của cô bắt đầu tấn công cô một cách điên cuồng. Trải nghiệm phá thai gần đây lại hiện lên trong tâm trí cô và cô bắt đầu phản kháng dữ dội. 

"Chà... không... ngươi không thể... ngươi... đồ quái vật... ngươi đang nói cái gì vậy, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tôi không quan tâm và bắt đầu thọc mạnh hơn vào âm đạo của dì. 

"Dễ chịu quá dì ơi, âm hộ của dì sướng quá. Cho con làm tình với dì cả đời được không..."

Đôi mắt của dì tôi nheo lại và dì cố gắng khiến tôi rút lui bằng ánh mắt lạnh lùng và đầy đe dọa, nhưng thay vào đó, đôi mắt của dì lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bơm vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Một lúc sau, cô rên rỉ "ừ, ừ, ừ", đôi mắt phượng đỏ ngầu đẹp đẽ cũng bị đánh vào trạng thái say mê. 

Nhìn thấy dì làm nũng như vậy, tôi không nhịn được nữa tung ra đòn đâm cuối cùng. Sau hàng chục lần vuốt ve, quy đầu của tôi ấn chặt vào phần da thịt mềm mại của dì, toàn bộ tinh dịch của tôi đều “phồng” vào âm đạo của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Lời kết

Rất tiếc! Rất tiếc! 

Trên ban công, một cuộc ân ái dữ dội khiến tôi và dì ôm nhau thở hổn hển. Đặc biệt là dì tôi, người đang được tôi ôm trong tay, đã tiêu hao năng lượng của tôi một cách điên cuồng. Kéo dài hai giờ đồng hồ cũng khiến tôi rất hài lòng. Sau khi đạt cao trào, dì tôi dần dần tỉnh táo và liên tục vặn vẹo trong vòng tay tôi, dùng cả hai tay đẩy ngực tôi. 

Do tập luyện vất vả nên cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi. Tóc của dì và tôi đều ướt đẫm, phần thân dưới của chúng tôi gần như ướt đẫm tinh dịch trộn lẫn với chân của dì và chân tôi. Chúng tôi rất ướt và khó chịu. 

Thế là tôi bế dì đi vào phòng tắm. Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi đã thọc sâu và nông vào bên trong cơ thể dì tôi. Dì tôi đang giãy dụa khó chịu trong vòng tay tôi, cau mày mấy cái rồi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như muốn ăn thịt ai đó. 

Tôi bế dì vào phòng tắm và nhẹ nhàng đặt dì vào bồn tắm. Tôi bắt đầu cho vào nước nóng chuẩn bị tắm quýt cùng dì. 

Sẽ mất vài phút để bồn tắm đầy nước nóng. Tôi chợt nghĩ ngày mai tôi và dì sẽ không thể mặc quần áo ra ngoài vì bị ướt tinh dịch nên tôi đi ra phòng khách và phòng ngủ lấy quần áo của tôi và dì ra rồi cho vào máy giặt giặt. 

Nhân tiện, tôi cũng cởi ga trải giường trong phòng ngủ của dì tôi và giặt chúng. Toàn bộ tấm ga trải giường gần như ướt đẫm chất lỏng do mẹ tôi phun ra mấy lần. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không so sánh nó. Tôi cảm thấy có nhiều tinh dịch hơn của mẹ tôi. 

kêu vang! 

Ngay khi tôi đang cầm khăn trải giường bước ra khỏi phòng ngủ, đột nhiên có tiếng kim loại va chạm nhau từ trong bếp, sau đó dì tôi bước ra với mái tóc bù xù, ướt át và trần trụi, tay cầm một con dao thái rau và đi về phía bậc thang với vẻ mặt đầy thù hận. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi sợ hãi đến mức ném chăn ga xuống đất. Tôi lập tức quay người trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại, dùng chân đẩy cửa và khóa cửa nhanh nhất có thể. 

Bang! 

Dì tôi lao nhanh lên bằng đôi chân trần trên sàn và dùng thân đập mạnh vào cửa. May mắn thay, lúc này cửa đã được tôi khóa lại. 

"Dì, bình tĩnh, dì, giết người là phạm pháp!"

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi hét lên qua cửa với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Lâm Đào, cút đi! Nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh!"

Dì hét lớn ngoài cửa.

"Dì, xin hãy bình tĩnh trước." Tôi sợ đến nỗi chân tay run rẩy. Nếu thật sự dám ra ngoài vào lúc này thì quả thực là kẻ ngốc. Tôi run run thuyết phục dì: "Nếu dì vào tù, Tiểu Phi sẽ ra sao? Gia đình này sẽ ra sao?"

Lúc này, tôi chỉ có thể lợi dụng Tiểu Phi và gia đình tôi để bắt cóc dì tôi, bởi vì một người dì là người vợ tốt và người mẹ yêu thương quan tâm đến con cái và gia đình nhất. Tôi không ngờ dì tôi lại có tính cách mạnh mẽ đến vậy. Dù vừa rồi cô ấy đã mất trinh với tôi nhưng thực tế cô ấy đã cầm dao để trả thù sau khi bình phục mà không quan tâm đến quan hệ huyết thống. 

Nhưng tôi cũng biết rằng hành vi của tôi thực sự rất thú tính, và việc dì tôi làm điều này khi dì đang có tâm trạng nhất thời là phản ứng bình thường. Nếu như trong AV hay tiểu thuyết mà dì tôi đầu hàng tôi sau khi bị đụ đến cực khoái mấy lần thì thật là khốn kiếp. 

Thực tế không phải là hư cấu, thực tế đòi hỏi logic. Với tính tình của dì tôi, làm phụ nữ sao có thể dễ dàng mất trinh được? 

"Lâm Đào, nếu cậu không ra ngoài, tôi sẽ tìm chìa khóa mở cửa."

Dì ngoài cửa lạnh lùng nói. Suy cho cùng, trong nhà phải có nhiều hơn một chiếc chìa khóa và thường có một chiếc chìa khóa dự phòng. Mặc dù cửa đã được tôi khóa từ bên trong nhưng nếu có người dùng chìa khóa bên ngoài chắc chắn sẽ mở được cửa. 

Bị dì kích động quá mức, tôi bối rối đến mức không còn cách nào khác đành cắn răng nhắc lại những gì vừa nói. Ngoài ra, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài lao ra và đụ dì mình lần nữa. Bây giờ cô ấy đã có một con dao trong tay! 

"Cô, chúng ta bình tĩnh trước được không? Cô là sinh viên luật, cô không biết hậu quả của việc giết người sao? Cho dù tôi, Lâm Đào, là người có lỗi trước, giết người chính là giết người, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ phải vào tù!" 

Tôi đã giải thích cẩn thận.

"Ra khỏi đây đi. Nếu không giết ngươi, ta sẽ thiến ngươi!" 

Dì hét lên và giận dữ nói.

“Ừ…” Tôi nghe vậy thắt chặt hậu môn, vô thức kẹp chặt chân mình, “Dì, tội cố ý gây thương tích cũng cần phải bị tuyên án. Một khi tuyên án sẽ ảnh hưởng đến việc con cái thi cử và việc nhập ngũ. Cô có thể đừng đánh đập giết chóc nữa được không?”

"Không sao đâu, tôi sẽ đền bù cho anh, tôi sẽ làm việc cho anh cả đời!"

Thấy dì nhượng bộ, tôi bắt đầu vùng vẫy, hy vọng cứu được mình và mạng sống. 

Quả nhiên, dì ngoài cửa cũng không vội chửi bới. Ngược lại, sau khi im lặng một lúc, cô nói với giọng lạnh lùng: "Tôi cho anh ba phút để mặc quần áo và ra khỏi nhà tôi. Nếu không, đừng trách tôi tàn nhẫn!"

Tôi nghe thấy sự quyết tâm cuối cùng và thái độ không nghi ngờ gì từ giọng điệu của dì tôi. Tôi tưởng đây là dòng cuối cùng mà dì có thể nói nên gật đầu lớn tiếng đồng ý với dì. 

Chụp! Chụp! Chụp...

Tiếng chân trần của dì tôi bước xuống sàn biến mất từ gần đến xa, cuối cùng có tiếng lạch cạch, như thể dì đặt dao lên bàn cà phê, tạo ra âm thanh kim loại va vào kính. Tôi cẩn thận mở khóa cửa, mở hé cửa, quan sát tình hình bên ngoài qua khe hở. Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa, tạm thời dùng vỏ bọc ghế sofa quấn người, con dao làm bếp cũng đặt trên bàn cà phê, mặt vô cảm nhìn chằm chằm vào bức tường TV trước mặt. 

Tôi lưỡng lự đứng trước cửa, nghĩ nhỡ bị dì lừa ra ngoài thì sao? Nhỡ đâu cô ta lợi dụng lúc tôi bước vào phòng khách rồi ném dao đánh tôi thì sao? Nhưng sự bế tắc này không phải là một lựa chọn.

"Lâm Đào, ngươi còn có hai phút!" 

Lúc này, giọng nói của dì tôi đột nhiên vang lên trong phòng khách. Nghe những lời đó, tôi cảm thấy nghẹn ngào trong lòng. Tôi biết rằng tiếp tục như thế này sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn và có hại cho tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, không còn cách nào khác là ngồi xổm xuống nhặt quần áo và quần bị vứt trên sàn cùng với ga trải giường rồi mặc vào phòng ngủ của dì. 

Mở cửa, anh bước từng bước, chăm chú quan sát động tác của dì rồi thận trọng bước về phía cửa phòng khách. 

Tuy nhiên, dì tôi không hề để ý đến tôi chút nào. Ngay cả khi tôi đi ngang qua trước mặt cô ấy, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhìn thẳng về phía trước không chớp mắt, coi như tôi chẳng là gì cả. 

Mãi cho đến khi tôi bước tới cửa và mở cửa đi ra ngoài thì giọng nói của dì tôi chợt vang lên. 

"Lâm Đào, ngày mai chờ cảnh sát tới cửa nhà ngươi!"

Cơ thể tôi run rẩy khi nghe thấy điều này, tôi không thể tin được quay lại, nhìn chằm chằm vào dì tôi đang ngồi bất động trên ghế sofa như một tác phẩm điêu khắc. Tuy nhiên, dì tôi vẫn không quay đầu lại nhìn tôi. Nói xong cô vẫn ngồi bất động trên ghế sofa. 

Tôi mở miệng, như muốn biện hộ cho chính mình, nhưng rồi trong lòng lại dâng lên một làn sóng cay đắng. Tôi đã làm tất cả những gì có thể, tôi còn có thể nói gì nữa? 

Vừa rồi bạn chưa chuẩn bị tinh thần để đập vỡ lọ sao? 

Dù sao thì mẹ cũng đã bỏ rơi tôi phải không? 

Nếu đúng như vậy thì cũng vậy thôi! 

Tôi quay người và lặng lẽ rời đi, đóng lại cánh cửa dường như ngăn cách thế giới với dì tôi. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi dường như nghe thấy dì tôi đột nhiên gục xuống và khóc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Gặp lại

Tôi rời khỏi nhà dì với tâm trạng chán nản, đi bộ một lúc mới đến cổng cộng đồng. Tôi chào người bảo vệ ở cửa rồi bước ra ngoài. Tôi nhìn quanh và thấy có một số ô tô đậu ở những chỗ đậu xe được chỉ định trong cộng đồng. 

Bây giờ đã là sáng sớm và có lẽ tôi không thể bắt được taxi. Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn xe cộ thưa thớt trên đường. Hầu hết đều là xe tư nhân và không có xe thuê. Tôi nghĩ có lẽ tôi nên đi bộ từ từ về phía sau...

Lúc này tôi hoàn toàn mất ngủ, lời cảnh báo của dì và lời nói quả quyết của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi rất lâu. 

"Lâm Đào, từ nay về sau, anh sẽ không quan tâm đến em nữa."

"Lâm Đào, ngày mai chờ cảnh sát tới cửa nhà ngươi!"

Giọng nói của mẹ và dì cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi không thể biết mình đang lo lắng hay buồn bã. Tôi chỉ cảm thấy mọi thứ trên đời dường như đã mất đi ý nghĩa đối với tôi. Giờ đây tôi chỉ biết im lặng chờ đợi số phận của mình đến. 

Với đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt bối rối, tôi giống như một thây ma biết đi, lang thang trên đường. 

Khi đi qua ngã tư có đèn giao thông, một chiếc ô tô cách tôi năm sáu mét ở bên trái bấm còi nhẹ. Tôi vô thức quay đầu lại và nhìn nó. Đó là một chiếc Audi màu xanh hoàng gia. 

"Dì Vạn Linh?"

Đôi mắt đờ đẫn của tôi hơi thay đổi, tôi ngạc nhiên nhìn dì Vạn Linh đang ngồi ở ghế lái. 

Cô ấy làm gì ở ngoài muộn thế? 

"Lên xe!"

Dì Vạn Linh hơi ngạc nhiên khi thấy tôi lang thang một mình trên đường vào đêm khuya như vậy. Sau khi sững sờ một lúc, cô ấy nhìn đèn đỏ sắp bật sáng rồi ra lệnh cho tôi. Dù thế nào tôi cũng không thể bắt được taxi nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

Tôi lặng lẽ bước tới và mở cửa trước. Dì Vạn Linh đang ngồi ở ghế lái nhìn thẳng về phía trước. 

Tôi chào: “Chào dì Vạn Linh.” Dì Vạn Linh không trả lời mà chỉ gật đầu. Mắt cô ấy vẫn nhìn về phía trước và không quay lại nhìn tôi. 

Có thể nó liên quan tới chuyện xảy ra đêm đó. Dì Vạn Linh vẫn chưa nguôi ngoai mối tình với bạn cùng lớp của con trai mình. 

Tôi không quan tâm, ngồi vào và thắt dây an toàn. 

Đèn đỏ đang bật. 

bùm! 

Dì Vạn Linh im lặng khởi động xe, tiếng động cơ gầm lên. 

Tôi ngồi ở ghế hành khách và liếc nhìn xung quanh xe một cách ngẫu nhiên. Trong không khí có mùi nước hoa nữ. 

Cô liếc nhìn dì Vạn Linh, người dường như đã lâu không gặp cô. Hôm nay dì Vạn Linh mặc một chiếc váy lụa thắt eo bằng vải voan màu mơ. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô hiện ra dưới tấm lưới trong suốt. Đường viền cổ ren hình chữ V để lộ xương đòn thẳng tinh tế. Một cặp ngực thẳng tắp đầy đặn kiêu hãnh đứng về phía trước, vạch ra một vòng cung tròn trịa. Chiếc áo dài có vẻ sang trọng khó tả. 

Tôi nhìn qua và thấy không thể nhìn thấy đùi mình vì chiếc váy dài. Tôi mơ hồ thấy mình đang đi một đôi giày bệt da lộn màu be cùng màu với váy. Chúng cũng nhằm mục đích thuận tiện cho việc lái xe. 

Tôi tựa vào gối ở ghế phụ, nghiêng đầu nhìn kỹ. Trang phục của dì Vạn Linh hôm nay kém sang trọng mà trẻ trung, năng động hơn thường ngày. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học, nhưng cô ấy khéo léo hơn một chút và có khí chất phi thường. Ngay cả khi mặc váy dài cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và duyên dáng của cô. 

Tôi ngước lên, điều khiến tôi chú ý là mái tóc xoăn gợn sóng của dì Vạn Linh, gợi cảm và quyến rũ, vầng trán sáng và đôi lông mày cong mỏng rẽ sang một bên, lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi đẹp như thơ, đôi môi đỏ như bài hát, điểm xuyết đôi má trắng nõn thanh tú khiến người ta thích thú. Đôi má hồng đào mềm mại với những đường nét duyên dáng được bao phủ bởi chiếc cổ ngọc trắng tinh xảo, kết hợp hoàn hảo với vẻ bụ bẫm nhút nhát và vòng eo cao mềm mại duyên dáng của cô. 

Dái tai màu hồng vô tình lộ ra giữa mái tóc được trang trí bằng đôi bông tai tròn màu bạc sáng, mang vẻ đẹp huyền bí và khí chất quý phái. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, dì Vạn Linh cảm động, khuôn mặt thanh tú hơi hướng về phía tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Thím Vạn Linh cầm vô lăng, giọng điệu không mặn mà cũng không lạnh lùng, thái độ có chút lạnh lùng, cũng không có biểu hiện nhẹ nhõm. 

"Không có gì". 

Tôi nhún vai, quay đầu lại, đặt mình lên chiếc ghế mềm và nhìn chằm chằm vào con đường phía trước. 

Dì Vạn Linh nửa chừng quay đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, muốn nói điều gì đó. Cô dừng lại một lúc rồi ngậm miệng lại và quay lại. Cô lái xe mà không nói một lời. Tôi nhắm mắt lại và không “quấy rối” cô ấy nữa. Tôi không nói nên lời suốt chặng đường. 

Sau khi lái xe trong im lặng khoảng 20 phút, tôi cảm thấy tốc độ xe đã chậm lại. Tôi mở mắt ra thì thấy xe rẽ vào một con đường vắng bị chắn bởi nhiều cây cao. Ánh nắng thưa thớt xuyên qua những khoảng trống, lộ ra một biển xanh. Phong cảnh thật ấn tượng. Có một số ngôi nhà sang trọng được xây dựng giống như biệt thự nằm rải rác ở phía xa. 

Dì Vạn Linh thực sự đã đưa tôi đến nhà dì. 

Khi xe lái vào một gara lộ thiên rồi dừng lại, không biết vì lý do gì, dì Vạn Linh đột nhiên quay đầu lại nói với tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ: “Lâm Đào, tôi nhấn mạnh lại, tôi sẽ coi chuyện xảy ra đêm đó như chưa từng xảy ra, và tôi sẽ không quan tâm đến nó nữa. Tôi hy vọng cậu cũng có thể quên đi.”

"Ta là mẹ của bạn tốt của ngươi, ta không muốn Tử Xuyên mất đi tình bạn của ngươi, nhưng nếu ngươi lại vô lễ với ta, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá."

Tôi đang nằm trên cửa xe nhìn ra ngoài cửa sổ, lập tức quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ rồi phá lên cười. 

Ngày mai tôi sẽ vào tù, liệu tôi có còn quan tâm đến những lời đe dọa của bạn không? 

Dì Vạn Linh nhìn thấy tôi cười lớn, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy mà không nói lời nào, suy nghĩ một lúc, tắt nụ cười, nắm lấy cánh tay phải thanh tú của dì Vạn Linh và dùng một lực nhỏ kéo cô ấy về phía tôi, dễ dàng kéo cô ấy lại. 

Tôi nghiêng người về phía trước, nắm lấy tay trái của cô ấy ra sau và ôm nửa người cô ấy, tựa đầu vào sau tai cô ấy. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi thơm từ tóc cô và nước hoa nhẹ nhàng, "Dì Linh, thế này có bị coi là thô lỗ không?"

Dì Vạn Linh không có phản ứng kịp thời. Khi nhận ra điều đó, cô ấy đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay: “Anh định làm gì… buông ra, thả tôi ra nhanh lên!”

Có một cú đấm không đau vào ngực, tôi chỉ ôm cô ấy một cách tượng trưng. Tôi nghiêng đầu vào tai cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: “Tôi đã nói rồi, đêm đó là dì Linh chủ động dụ dỗ, tán tỉnh tôi…” Nói xong, tôi hạ tay trái buông cô ấy ra, chậm rãi lùi lại. Đôi khuyên tai bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn đường và chiếu thẳng vào mắt tôi. 

Nhìn thấy tôi rời đi, dì Vạn Linh lập tức ôm người dựa vào cửa xe, vẻ mặt kinh hãi và vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, "Ngươi..."

Tôi nhìn cô ấy không nói gì, nhún vai, thản nhiên mỉm cười, mở cửa bước xuống xe, không còn quan tâm đến phản ứng của cô ấy nữa. 

Vừa xuống xe, tôi đã cảm nhận được một cảm giác yên bình và thoải mái khác hẳn với nơi thành thị. Tôi ngước nhìn tòa nhà theo phong cách Tây Âu sang trọng và uy nghiêm cách đó không xa, trong lòng thầm không nói nên lời. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè nên dì Vạn Linh và Tử Xuyên không sống trong thành phố mà ở trong một biệt thự ở ngoại ô Đường vành đai thứ ba. Là bạn thân nhất của Lưu Tử Xuyên, anh ấy đã nhiều lần nhắc đến điều này với tôi. 

Tôi đứng bên xe và chiêm ngưỡng cảnh đẹp của cộng đồng về đêm. Chờ hồi lâu, dì Vạn Linh bước xuống xe. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy chỉ thờ ơ đi ngang qua tôi mà không nói một lời. 

Tôi im lặng đi theo cô ấy. Dì Wanling khá cao ngay cả khi đi giày bệt. Chiếc váy dài màu mơ ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, không thể che đi những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. Cặp mông tròn trịa khi đi bộ rất bắt mắt. Hai đôi chân thon dài săn chắc dưới lớp vải tuyn mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ của màu da thịt. Cô có khí chất độc đáo, thanh lịch và trưởng thành. 

Tôi nhìn trái nhìn phải, giữ một khoảng cách nhất định với dì Vạn Linh để tránh những oán giận không đáng có. Tôi đi dọc theo con đường rải sỏi một lúc rồi bước lên các bậc thang. Dì Vạn Linh mở cửa, tôi theo dì vào.

"Dì Linh, Tử Xuyên ở đâu?"

Tôi không thấy Lưu Tử Xuyên ở trong phòng khách, cửa phòng anh mở toang, tối đen như mực. Ánh sáng từ phòng khách chiếu qua cửa, tôi nhìn lại thì bên trong không có ai cả. 

"Tôi đến chỗ bố anh ấy ở vài ngày."

Dì Vạn Linh vừa cúi xuống thay giày vừa đáp. 

"Sao khuya thế này cậu lại lang thang một mình trên đường?"

Có lẽ để giảm bớt sự khó xử giữa hai người, dì Vạn Linh đột nhiên hỏi. 

"Ừ..." Tôi chắc chắn không thể nói rằng tôi bị đuổi ra khỏi nhà vì tôi đụ dì, nhưng tôi đổi chủ đề và hỏi: "Dì Linh, dì không ra ngoài một mình vào đêm khuya sao?"

Dì Vạn Linh liếc nhìn tôi, bình tĩnh trả lời: “Tôi đang đến sân bay đón một người bạn, nửa đêm nhìn thấy một người phụ nữ ở sân bay cũng không lo lắng.”

Sự việc là như thế này, tôi chợt nhận ra chẳng trách dì Vạn Linh vẫn lái xe ra ngoài dù trời đã sáng sớm. 

"Hô~"

Tôi ngồi trên ghế sofa để thư giãn cơ thể căng thẳng và tập trung thần kinh. Có tiếng click trên vai tôi. Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã bị dì Vạn Linh đứng trước mặt giật mình, gần như đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Dì Linh, sao dì đi lại không gây tiếng động? Dì sẽ dọa người ta chết mất."

"Ngươi thật sự coi nơi này là nhà của mình, căn bản không gặp người ngoài?"

Dì Vạn Linh trợn mắt nhìn tôi với một vẻ quyến rũ khó tả, rồi nhẹ nhàng đá vào đôi chân đang duỗi thẳng trên bàn cà phê của tôi. 

"Đi đi, để tôi tránh đường."

Tôi cảm thấy muốn bỏ chân xuống khỏi bàn cà phê để nhường chỗ cho mình. 

Dì Vạn Linh đi qua trước mặt tôi, đi tới ghế sô pha bên phải rồi ngồi xuống. Cô cúi người rót cho mình một cốc nước lạnh. 

Tôi bình tĩnh quan sát dì Vạn Linh. Vẻ mặt thanh tú và vẻ mặt tập trung của cô ấy thật hấp dẫn. Một chiếc khuyên tai bạc lấp lánh lộ ra giữa lọn tóc sát tai cô. Nhìn xuống, bộ ngực cao của cô hơi gợn sóng, lộ ra đường cong tròn trịa dưới lớp vải mỏng màu hoa mai. Trong không khí còn có mùi thơm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêng của dì Vạn Linh, đột nhiên cảm thấy ham muốn, ham muốn trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Dì Vạn Linh đưa tôi về nhà dì vào lúc nửa đêm. Chắc hẳn cô ấy không quan tâm nhiều đến việc tôi bạo hành cô ấy vào đêm hôm đó. 

Nếu không thì tại sao sau đó cô ấy không gọi cảnh sát? Và anh ấy thật tốt bụng khi chở tôi về nhà tối nay. Tuy đây không phải nhà của tôi nhưng tôi vẫn thường đến đây chơi với Lưu Tử Xuyên, giống như một nửa ngôi nhà của tôi vậy. 

Hơn nữa, Liễu Tử Xuyên cũng không có ở nhà. 

Có lẽ dì Vạn Linh cũng có tâm sự gì đó. 

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng đứng dậy, rồi đi đến chỗ dì Vạn Linh, nhẹ nhàng ôm lấy dì, áp sát cơ thể vào người dì. 

"Vâng!" Dì Vạn Linh đứng dậy khi tôi giật mình, kêu lên rồi thả cốc nước trên tay xuống bàn. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Lâm Đào, thả tôi ra!"

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, khi cô ấy đứng dậy, tôi dùng hai tay ôm chặt eo dì Vạn Linh rồi ép cô ấy ngồi xuống. Dì Vạn Linh không thể chống cự được nên buộc phải ngồi lên người tôi, nhưng phần thân trên của dì vẫn tiếp tục chống cự. Cô ấy quay đầu lại mắng tôi: "Lâm Đào, em có biết mình đang làm gì không? Thả tôi ra!"

Giọng nói của anh ta vốn đã vô cùng lạnh lùng, vẻ mặt không hề có chút nhân từ nào. 

Tôi ghé sát vào tai dì Vạn Linh và nói: “Dì Linh, con muốn dì.”

"Không! Không! Lâm Đào, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ta là bạn tốt mẹ của ngươi!"

Dì Vạn Linh lắc lư, cố gắng thoát khỏi tôi. Tôi siết chặt vòng tay của mình và ấn chặt cô ấy vào vòng tay của mình, phần thân dưới của tôi ấn chặt vào mông cô ấy. 

"Thả tôi ra, để tôi đi nhanh." Dì Vạn Linh không ngừng vùng vẫy trên cơ thể tôi, giọng nói càng ngày càng lớn. 

"Dì Vạn Linh, dì biết ở nhà không có người, sao dì lại đưa cháu đến nhà dì?" Lúc này tôi cảm thấy mình như một con quỷ, và tôi nói một cách đáng khinh. 

Nghe xong, dì Vạn Linh im lặng một lúc rồi cầu xin: "Lâm Đào, xin hãy buông dì ra! Dì biết dì còn trẻ, khí lực dồi dào, không kiềm chế được bản thân nên sẽ không trách móc dì. Hãy để dì đi!" Giọng điệu của cô thật đáng thương. 

Tôi hơi run, sức lực ôm lấy cô ấy cũng lỏng ra. Dì Vạn Linh nhìn thấy liền đẩy mạnh vào đùi tôi, đẩy tôi lùi lại. Tôi không để ý suýt ngã xuống, lực tay yếu nên dì Vạn Linh vùng ra khỏi vòng tay tôi. Móng tay của cô ấy vô tình nắm chặt vào tay tôi khiến tôi đau đớn. Một tay túm lấy chiếc váy dài của cô, sợi len mềm mại tuột khỏi tay tôi. 

Dì Vạn Linh xoay người nằm ngửa trên bàn cà phê, lồng ngực phập phồng, lắc lư rất bắt mắt. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô ấy, thọc chân vào chân cô ấy và nhìn cô ấy thật kỹ. 

"Lâm Đào, đừng phạm sai lầm này." Dì Vạn Linh quay đầu khỏi tôi, giọng điệu rất kiên quyết, dùng hai tay đẩy người tôi. 

Tôi cúi đầu không nói gì, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Vạn Linh, nhẹ nhàng gọi “Dì Linh”. Khoảnh khắc dì Vạn Linh quay lại, tôi đưa tay ôm chặt dì vào lòng rồi hôn dì thật mạnh mẽ. Tôi trèo lên đôi môi dịu dàng của dì Vạn Linh và hôn dì một cách bừa bãi. Dì Vạn Linh dùng tay đánh tôi rất mạnh trong khi đầu bà liên tục lắc lư. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay một cách hơi cáu kỉnh, kéo chúng sang một bên rồi nắm tay cô ấy bằng tay trái. Lực mạnh đến mức cô khẽ rên lên, cơ thể mềm nhũn ra. 

Tôi bất cẩn chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tay phải nắm lấy chiếc váy dài của cô ấy kéo lên, sau đó thò tay vào trong váy và chạm thật mạnh vào đùi cô ấy. Sự ấm áp và mềm mại của bàn tay tôi cho thấy dì Vạn Linh đang mang một chiếc tất màu da thịt dưới váy. Tôi di chuyển càng dữ dội hơn, vừa bất cẩn chạm vào đùi dì Vạn Linh, vừa cúi người về phía trước bóp chặt ngực dì, không hề có ý định buông môi dì. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, toàn thân tôi như muốn nổ tung. 

Khi dì Vạn Linh nhìn thấy tôi thọc tay vào váy dì, dì càng run hơn. Hai chân cô lắc lư dữ dội, đôi tay đang ôm cô sắp được cô giải thoát. Trên khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy có vết nước mắt, chúng rơi xuống tay trái của tôi. 

Tôi nhìn cô ấy nhắm mắt tuyệt vọng, không mấp máy miệng mà chỉ áp môi vào môi, không ngừng cân nhắc xem có nên tiếp tục hay không, tự hỏi liệu cô ấy có đi quá xa hay không. 

Khi tôi đã bình tĩnh hơn, môi trên của tôi đột nhiên đau nhức. Dì Vạn Linh dùng răng cắn vào môi trên của tôi, cắn thật mạnh. Tôi lùi lại một bước trong đau đớn và để cô ấy đi. 

Dì Vạn Linh lập tức dùng hai tay che thân, ngồi co ro ở phía trong cùng của bàn cà phê. Cô lau đôi môi đầy nước dãi của mình bằng mu bàn tay. Đôi mắt cô đẫm lệ và cô đang thở hổn hển. Tôi cách cô ấy hai bước và cũng đang thở ra. Hai người chỉ nhìn nhau. 

"Biến đi!" Mái tóc gợn sóng của dì Vạn Linh hơi lộn xộn, trong mắt không có chút cảm xúc nào.

Tôi cảm thấy môi đau âm ỉ, mùi máu tanh tràn ngập trong miệng: "Thật sự không thể sao?"

"Không, chúng tôi không thể, điều đó là không thể đối với chúng tôi. Làm ơn Tiểu Đào, xin hãy bình tĩnh và để tôi đi."

Dì Vạn Linh nghe được lời tôi nói thì lắc đầu tuyệt vọng, hai tay chắp trước ngực, giọng có chút đau lòng. 

Dù vậy, tôi vẫn không bỏ cuộc và không nghĩ đến hậu quả. Dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ bị cảnh sát bắt. Với vẻ mặt ngơ ngác, tôi tiến về phía trước, vươn tay kéo dì Vạn Linh vào lòng. Tôi trực tiếp dùng hai tay đẩy mạnh gấu váy hoa mai của dì Vạn Linh. Kéo nó lên đến thắt lưng, để lộ một mảnh thịt và đôi tất ở phần dưới cơ thể, anh đưa tay về phía cặp mông lụa của dì Vạn Linh và bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Đầu của hắn áp sát vào tóc của dì Vạn Linh, ngửi thấy mùi thơm từ trên người dì Vạn Linh, hơi thở nóng hổi phả vào một bên đầu của dì Vạn Linh. 

"A... đừng... đừng làm vậy, làm ơn Tiểu Đào, làm ơn thả dì ra." Thân dưới của dì Vạn Linh lạnh ngắt. Thấy tôi thật thô lỗ, cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi một cách tuyệt vọng, đầu cứ đập vào cằm tôi, tay cô ấy không ngừng cố gắng kéo chiếc váy quanh eo xuống. Cô ấy khóc và cầu xin tôi, giọng cô ấy hoàn toàn vỡ vụn. 

"Đừng làm ồn. Nếu cậu gây rắc rối, tôi sẽ mở video cho Tử Xuyên để cậu ấy xem mẹ cậu ấy đang làm gì..." Tôi kẹp hai chân mình vào giữa hai chân dì Vạn Linh, hai tay giữ lấy đùi cô ấy, dùng hai tay giữ lấy đùi cô ấy, tách ra. Tôi nhấc mạnh cô ấy lên và ép cô ấy ngồi trên ghế sofa. Dì Vạn Linh vội vàng nắm lấy cánh tay tôi khi dì được tự do, còn tay kia đỡ ngực tôi khiến dì suýt ngã ngửa. 

Tay phải của tôi trượt dọc theo đôi chân thon dài của dì Vạn Linh, rồi trượt lên chạm vào gốc đùi của dì Vạn Linh. 

Kết cấu của chiếc tất khiến phần thân dưới của tôi nâng lên cao hơn. Chiếc váy voan dài kéo tới tận eo của tôi không cố định vì rất mịn nên tự nhiên rơi xuống tay tôi. Ma sát mượt mà gây ngứa ngáy và hơi vướng víu. 

“…” Dì Vạn Linh thân thể cứng đờ, không nói nên lời. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy bàng hoàng và tuyệt vọng. Dì Wanling dường như đang đưa ra lựa chọn. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy đưa tay ra và yếu ớt từ chối sự tiến bộ của tôi trên cơ thể cô ấy. Tất cả những sự từ chối đều là sự kháng cự yếu ớt. Sắc mặt dì Vạn Linh tái mét, chỉ có thể cúi đầu lặng lẽ nức nở. 

Nhìn thấy dì Vạn Linh như vậy, mặc dù không nhịn được nhưng tôi cũng đã làm chuyện này rồi. Tôi phải bắn bằng mũi tên trên dây. Tôi đưa nó vào tay, vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy, "Em không muốn Tử Xuyên nhìn thấy cảnh này phải không?"

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ tới một câu kinh điển trong AV, “Bà ơi, bà không muốn bị chồng mình đụ đâu…”

"Anh...anh muốn gì..."

Dì Wanling dường như đã chấp nhận sự xâm nhập của tôi và ngay từ đầu không có chút phản kháng nào. Cô chỉ dùng hai tay ôm chặt phần thân dưới lộ ra ngoài, cúi đầu khóc nức nở như thể đã không còn phản kháng nữa.

“Sao tôi không sinh cho anh một đứa con?” Tôi ghé sát vào dái tai cô ấy, nhẹ nhàng nói, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

"Không thể, Lâm Đào xin mời... kính cẩn một chút... ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không!" Dì Vạn Linh đẩy mạnh tôi ra và trả lời dứt khoát. Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang canh cửa cẩn thận, lắc đầu với vẻ cảnh giác.

Cảm giác không vui trong lòng tôi bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chế nhạo và không còn quan tâm đến sự phản kháng của dì Vạn Linh nữa. Tôi đưa bàn tay đang xoa mông cô ấy ra phía trước và kéo mạnh váy. Một nửa chiếc váy đã bị tách khỏi mông của dì Vạn Linh. Tôi luồn tay vào dưới váy của dì Vạn Linh và dùng áo ngực của dì che thật chặt. Tôi bắt đầu xoa ngực dì Vạn Linh qua chiếc áo ngực. Cảm giác cầm trên tay rất sướng, không ngờ nó to đến mức một tay cũng không che được.

Tôi bóp mạnh và nhào nặn ngực dì Vạn Linh, ngón tay chạm vào da thật qua mép áo lót. Khi dì Vạn Linh thấy tôi đã xúc phạm phần thân trên của dì, dì lập tức buông bàn tay đang bảo vệ phần thân dưới của mình ra và vội vàng nắm lấy bàn tay phạm tội của tôi. Cô vừa khóc vừa nói: "Lâm Đào, xin hãy để tôi đi..."

Tôi không quan tâm, đưa tay còn lại từ đùi xuống phần dưới của dì Vạn Linh. Tôi ngẫu nhiên chạm vào nó qua chiếc tất và quần lót. Tay tôi cứ lang thang quanh đùi, giữa mông và vùng kín. Tôi đặt lòng bàn tay lên âm đạo đầy đặn và xoa bóp dữ dội. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của chiếc tất, dì Vạn Linh kìm giọng lại, rút ​​tay ra, nắm lấy bàn tay đang di chuyển khắp thân dưới của tôi.

Thế là tôi dần dần siết chặt tay chạm vào ngực dì Vạn Linh. Tôi nắm lấy chiếc áo ngực và kéo nó lên. Lực quá nhỏ và tôi không thể kéo nó lên được. Tôi chỉ có thể chạm vào phần thịt mềm mại ở viền bộ ngực tròn trịa, nặng nề và nhiều thịt. Đầu ngón tay tôi cọ vào chiếc áo ngực ren. Cảm giác nhột nhột khiến tôi tăng thêm sức lực và nhấc chiếc áo ngực lên.

Ngay lập tức, bộ ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực to lớn và mềm mại đó và liên tục nắm lấy chúng. Bộ ngực lớn không bị cản trở tạo cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào. Chúng ấm áp và mềm mại đến mức người ta không thể đặt chúng xuống được. Tôi cảm nhận được sự đột ngột trong lòng bàn tay của mình và ngay lập tức dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng. Tôi cố giữ chặt bầu ngực bằng những ngón tay còn lại nhưng không được nên chỉ có thể mở chúng ra. Tôi nới lỏng, siết chặt, nới lỏng, siết chặt và tiếp tục nhào nặn. Bàn tay chạm vào phần thân dưới của dì Vạn Linh không để ý đến bàn tay của dì Vạn Linh, không ngừng chạm vào làn da mềm mại trên đùi cô. Với sự trợ giúp của tất, nó trở nên mịn màng hơn. Làn da mềm mại giống như chạm vào đá cẩm thạch mịn màng, vốn chỉ là một hòn đá ấm áp. Tay tôi đang nắm lấy nó và tôi không muốn buông ra...

"A, đừng..."

Nhìn thấy tôi đang chơi đùa với cô, dì Vạn Linh phát ra một âm thanh mà trước đây cô chưa từng nghe thấy. Nó thấp và đáng sợ, và khuôn mặt cô ấy vô hồn. Cô ấy dường như biết rằng lần này cô ấy đã được định sẵn là không thể thoát khỏi cuộc xâm lược của tôi, hoặc cô ấy đã bỏ cuộc. Sức đẩy tôi ra của cô ấy ngày càng nhỏ đi. 

Tôi tăng sức mạnh, di chuyển bàn tay đang chạm vào đùi đi tất của cô ấy và đưa cô ấy lại gần ngực mình hơn. Cô ấy duỗi chân trái của mình lên eo tôi. Phần lớn chiếc váy màu hoa mai rơi xuống, để lộ rất nhiều làn da đùi trắng nõn dưới đôi tất màu da thịt. 

Dì Wanling dường như đã mất đi sức lực. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và yếu ớt chống cự trong khi khóc khe khẽ. 

"Tiểu Đào, dì sẽ không phản kháng, dì có thể giúp con lấy ra được không? Cô có thể giúp con, dì nhất định sẽ giúp con lấy ra. Con muốn làm gì thì làm. Chúng ta thật sự không làm được, thật sự không thể. Dì có thể cầu xin con được không?"

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Vạn Linh, cuối cùng tôi không nhịn được. Tôi nghĩ nó hơi quá đáng. Suy cho cùng, việc nhìn một người phụ nữ suốt ngày khóc thật là nhàm chán và nhàm chán. Tôi đang định bỏ cuộc thì lại nghe thấy lời cầu xin nhẹ nhàng “làm ơn” của dì Vạn Linh bên tai. Rouyi đột nhiên tóm lấy tôi và chơi đùa với ngực cô ấy. Bằng tay trái, tiếng thở ngắt quãng vang lên trong tai trái của tôi. Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ môi tôi và hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng khiến tim tôi đập mạnh. Cơ thể bên cạnh tôi ở cự ly gần dần trở nên nóng bỏng. Tôi duỗi tay trái ra, xuyên qua ngực tôi, nhịp tim của dì Vạn Linh dường như truyền đến tôi. 

Tiếng nức nở giòn tan của dì Vạn Linh, có chút khàn khàn vì khóc, lại giòn và mềm mại, tinh tế và quyến rũ không thể tả, khiến tôi lạc vào biển dục vọng. 

"Được rồi." Tôi hơi cúi đầu, đưa cằm chạm vào sợi tóc trên trán cô ấy. Thím Vạn Linh hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt ẩm ướt dường như chiếm giữ toàn bộ vũ trụ, khiến người ta không khỏi rơi vào trong. 

Tôi chết lặng, hơi thở phả ra từ chóp mũi ngày càng nặng nề, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Vạn Linh. Thím Vạn Linh không chịu nổi ánh mắt mãnh liệt của tôi, liếc sang một bên, không nhìn tôi, chóp mũi đỏ bừng vẫn còn khẽ nức nở. 

"Dì Vạn Linh, con muốn hôn dì."

Tôi chợt nói ra điều gì đó khiến dì Vạn Linh run rẩy, vội vàng lắc đầu. Tôi không quan tâm, cúi đầu hôn lên môi dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh thấy tôi cúi xuống, biết tôi muốn làm gì nên lắc đầu từ bên này sang bên kia.

"Anh đã hứa sẽ giúp tôi phải không?" 

Tôi dùng hơi thở nóng hổi của mình thay vì hành động, nghiêng người đến trước mặt dì Vạn Linh, đưa chóp mũi chạm nhẹ vào dì rồi nhìn chằm chằm vào dì. 

Dì Vạn Linh lập tức khựng lại khi nhớ lại lời mình vừa nói, lưỡng lự hồi lâu, khuôn mặt thanh tú tràn đầy do dự, cắn môi dưới, do dự hồi lâu. 

"Không...có thể...có thể"

Nhưng dưới cái nhìn chăm chú của tôi, cuối cùng tôi đành cam chịu nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Màn dạo đầu

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng dịu dàng của dì Vạn Linh, rất gợi cảm và quyến rũ. Đôi mắt nhắm nghiền của cô có những giọt nước mắt, hàng mi thẳng và ẩm ướt của cô khẽ run lên. 

“Dì Linh khi khóc trông rất xinh đẹp…” Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và dừng lại trước mặt dì Vạn Linh. Đầu mũi của họ áp sát vào nhau, môi họ tưởng chừng như đang chạm vào nhưng thực ra không phải vậy. 

“Dì Linh, hôn em trước đi.” Tôi nói, lấy tay trái ra khỏi ngực cô ấy, nắm lấy eo cô ấy và đưa phần thân dưới của cô ấy lại gần tôi hơn, phần thân dưới thẳng của cô ấy ấn vào bụng dưới. Dì Vạn Linh thấy tôi bỏ tay xuống, mở mắt ra, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy phần thân trên gần sát của tôi. Tay còn lại lập tức kéo chiếc áo lót từ bên ngoài giữa hai người ra, lại che lại bộ ngực đầy đặn và căng bóng. 

Tôi không quan tâm, tôi lại dùng sức nắm lấy tay cô ấy, “Nếu em không hôn anh, anh sẽ bắt đầu.”

“Đừng…” Thím Vạn Linh lập tức thấp giọng thở dốc, giọng nói đầy mê hoặc. Cô ấy cẩn thận quay đầu lại và nhìn tôi. Thấy chúng tôi ở gần nhau như vậy, mặt cô ấy hơi đỏ. Cô ấy cố gắng nhìn vào mắt tôi một lúc lâu. Cô ấy thì thầm rằng chỉ có lần này thôi, sau đó cô ấy kiễng chân lên và hôn lên miệng tôi. Vừa chạm vào, cô liền nhanh chóng buông ra. Sau nụ hôn, cô lập tức quay mặt đi chỗ khác. Cô ấy nắm tay bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đẩy tôi. 

Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã cảm thấy một vật rất thơm và mềm chạm vào môi mình nên tôi bắt đầu gian lận. 

"Tốc độ quá nhanh, ta căn bản không có cảm giác gì. Lại tới, lại tới." Phần thân dưới ấn mạnh vào khu vực giữa hai chân cô, sắp nổ tung. 

Hơi thở của dì Vạn Linh có chút nặng nề, dì lại nhìn tôi, khẽ lắc đầu và thì thầm "Không... được thôi".

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì Vạn Linh và kéo cơ thể của dì Vạn Linh vào lòng. Tay phải của tôi trượt dọc theo đùi chiếc tất đến tận bắp chân trái của cô ấy đặt trên eo tôi. Dì Vạn Linh kiễng chân phải, bộ ngực cao áp sát vào tôi.

Lúc này, dì Vạn Linh đang tạo dáng vô cùng xinh đẹp, giống như một vũ công trên sân khấu, khoe những đường cong duyên dáng của thân hình xinh đẹp vừa xinh đẹp vừa quyến rũ. 

Dì Vạn Linh mím môi, quay đầu nhìn lên với vẻ mặt bất đắc dĩ, mặt hơi đỏ và có chút ngượng ngùng, gặp ánh mắt tôi, quay đầu lưỡng lự hồi lâu mới vươn đầu ra, sau đó dùng môi hôn lên môi tôi. Đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng phủ lên môi tôi, mùi thơm của chanh thấm vào môi tôi.

Tôi cố ý đợi cho đến khi dì Vạn Linh hôn dì chuẩn bị rời đi, rồi đột nhiên đặt tay phải xuống, ôm lấy vòng eo thon thả của dì, quay người lại, ôm dì Vạn Linh đứng dậy, áp dì vào bức tường cạnh ghế sô pha. Dì Vạn Linh sợ hãi khi cơ thể lắc lư, một tay ôm chặt eo tôi, tay kia nắm lấy áo phông của tôi. Đôi dép bông ở chân trái tôi vừa đặt xuống vô tình rơi ra, phát ra tiếng răng rắc, để lộ những ngón chân trắng nõn thanh tú phủ sơn xanh đậm quấn trong đôi tất màu da thịt.

Tôi nhìn chăm chú vào mắt cô ấy, và âm thanh của hơi thở nóng hổi tràn ngập căn phòng khách yên tĩnh. Tôi giữ môi mình gần môi cô ấy mà không cử động, và không thực hiện động thái tiếp theo. Niềm khao khát cháy bỏng đốt cháy tâm trí tôi. Đồng tử của dì Vạn Linh lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ. Cô ấy biết tôi muốn làm gì qua ánh mắt của tôi. Cô ấy đẩy tay tôi mạnh hơn để đẩy tôi ra. Tôi đẩy toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy, dang rộng chân cô ấy bằng đầu gối, hôn thẳng vào cô ấy, đưa lưỡi vào và bắt đầu móc cô ấy.

Mặc dù dì Vạn Linh đã đưa tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã đẩy mạnh tới mức dì không thể dùng được lực nào. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy ngực cô ấy va vào cô ấy. Phần thân dưới của tôi cương cứng, áp sát vào cặp đùi mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo của họ. 

Dì Vạn Linh quay đầu mấy lần để thoát khỏi những đòn tấn công dữ dội của tôi, nhưng tôi luôn áp sát vào tường, dùng bức tường cố định đầu của dì Vạn Linh, đồng thời dùng trọng lượng cơ thể của mình để ghim dì Vạn Linh vào tường. 

Tôi lè lưỡi khuấy động trong miệng dì Vạn Linh, quét khắp nơi trong miệng dì Vạn Linh. Tôi móc lưỡi của dì Vạn Linh vặn xoắn, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của dì Vạn Linh. Tôi nắm lấy môi trên của dì Vạn Linh và mút son bóng ngọt ngào trên đó. Tôi không ngừng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì Vạn Linh, khiến môi dì Vạn Linh ứa nước miếng và phát ra âm thanh chậc chậc.

Dì Vạn Linh lúc đầu phản kháng kịch liệt, khẽ ậm ừ “Ừm… ừm”, và liên tục dùng tay vỗ vào lưng tôi. Sau khi bị tôi cưỡng hôn hồi lâu, cơ thể cô ấy dần trở nên yếu ớt, như không còn sức lực. Cô ấy tựa nửa người vào cánh tay tôi, còn bàn tay phải đang đánh tôi chuyển sang tư thế ôm vai tôi để chống đỡ cho mình. Trên môi cô không có sự phản kháng hay phục vụ, chỉ là sự từ chối yếu ớt, cô hôn tôi một cách thụ động, nhưng hơi thở của cô càng trở nên bối rối hơn.

Sau khi hôn nhau say đắm khoảng năm phút, dì Vạn Linh nhắm mắt lại, dường như không thể chịu nổi, dùng sức đẩy tôi ra. Tôi không phản ứng lại, lùi lại nửa bước, sau khi thẳng người lên, tôi nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang dựa vào tường, vịn vào mép bàn ăn cạnh mình, thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót lên xuống nhanh chóng, rất ngoạn mục.

Có lẽ là do môi cô hơi đau do nụ hôn của tôi nên dì Vạn Linh vươn mu bàn tay nhẹ nhàng cạo, đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình rồi hút vào thứ nước bọt hỗn hợp của hai người, động tác vừa gợi tình vừa quyến rũ. 

Lòng tôi ấm áp, tôi cúi người ôm dì Vạn Linh, ôm eo rồi trực tiếp hôn dì. Cơ thể dì Vạn Linh run rẩy, dì đặt nắm đấm lên ngực tôi và nện búa vào tôi. Cô ấy vặn vẹo đầu một cách tuyệt vọng, sức mạnh trong tay tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy nhấc lên, dùng tay phải hơi thô ráp giữ chặt hai tay cô ấy.

"Đau quá..."

Dì Vạn Linh khóe môi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt nhưng tôi không để ý. Tôi dùng tay trái trèo lên ngực cô ấy và liên tục bóp ngực cô ấy qua chiếc váy dài. Cảm giác nặng nề và đầy đặn khiến tôi càng nóng hơn. Không biết đã qua bao lâu, cũng không biết có phải là ảo giác hay không. Tôi cảm thấy dì Vạn Linh bắt đầu có chút đáp lại nụ hôn của tôi. Môi của họ dính vào nhau như thể được phủ một lớp keo, và họ không ngừng phát ra những âm thanh húp xì xụp.

Tay phải của tôi hơi đau, tôi buông bàn tay đang nắm tay cô ấy ra. Tay tôi bồn chồn trượt xuống mông dì Vạn Linh. Tôi liên tục cọ xát mông trái và phải của dì Vạn Linh qua chiếc váy voan dài. Bàn tay buông thõng của dì Vạn Linh đang đỡ lấy tay tôi. Hai bên eo ôm nhau nhẹ nhàng, bất chấp sự can thiệp của tôi. Miệng họ tiếp tục tiếp xúc và cọ xát, phần thân dưới cứng cáp từ lâu của họ áp thẳng vào vùng bụng dưới mềm mại của dì Vạn Linh. Cảm giác va vào làn da mềm mại thực sự không nói nên lời.

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chạm vào cô ấy qua lớp quần áo nữa. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy dài của dì Vạn Linh, nhẹ nhàng kéo lên. Sau khi chạm vào gấu váy, tôi thò tay vào, trèo lên cặp mông lụa của cô, chạm vào làn da bụng mềm mại của cô, trượt xuống mép đùi, cảm nhận được mép tất hở ra. Cảm giác mượt mà chiếm trọn tâm trí tôi.

Một lúc sau, những ngón tay đang chạm vào mông thịt của dì Vạn Linh bắt đầu vô tình chạm vào mép vùng kín của dì Vạn Linh. Cảm giác nóng ở đó, tôi không thể chịu nổi. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh ra, gạt mái tóc xõa ra rồi hôn lên tai và dái tai của dì. Tôi thở nhẹ. Thân thể dì Vạn Linh lại run rẩy. Cô ấy dùng tay giữ chặt áo tôi. Tôi hôn dọc theo cổ dì Vạn Linh, đến tận cằm, thè lưỡi liếm liếm rồi ngước mắt nhìn dì Vạn Linh.

Dì Vạn Linh nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Đầu gối của cô khép sát vào nhau, tạo thành tư thế ngón chân chim bồ câu. Một chiếc dép nằm cạnh đôi chân trần lụa của cô. Sơn móng tay màu xanh đậm rất bắt mắt. Những đường mỏng trong suốt trên ngón chân của cô ấy khơi dậy ham muốn vốn đã dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi mừng quá, đột nhiên lật dì Vạn Linh lại để dì bám vào mép bàn ăn bên cạnh, quay lưng về phía tôi. Tôi nắm lấy gấu chiếc váy dệt màu hoa mai ở mắt cá chân cô ấy và kéo nó lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn được quấn trong chiếc tất màu da và đôi chân dài, trắng và đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa tay ra để làm phẳng lưng cô ấy và để cô ấy nâng cặp mông đi tất đầy đặn của mình lên.

Toàn bộ bên trong chiếc váy dài hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chiếc quần lót ren có hoa văn màu trắng hiện rõ dưới đôi tất màu da thịt. Vùng kín bị che khuất một phần bởi màu trắng dày đặc. Âm đạo tròn trịa và đầy đặn dưới lớp tất lại càng thêm dâm đãng và sang trọng. Có một vòng chống trượt mỏng ở gốc đùi để duy trì ranh giới giữa mông và tất đùi. Tôi cúi đầu xuống, đường cong mông đầy đặn của dì Vạn Linh ở ngay trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để tận hưởng cơ thể trưởng thành này.

Khi dì Vạn Linh nhìn thấy chiếc váy dài của cô bị vén lên, phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh. Cô ấy quay lại với tư thế xấu hổ và cố gắng hạ chiếc váy quanh eo bằng cả hai tay. Cô cố gắng đứng dậy và nói: "Tiểu Đào, chúng ta đã đồng ý không làm việc này..."

Tôi nắm lấy tay cô đang giữ chiếc váy dài không cho cô đẩy nó xuống, nhưng tay dì Vạn Linh rất kiên quyết, cô có vẻ như không chịu.

"Tôi biết." Tôi nói chiếu lệ: “Nếu anh muốn tôi lấy nó ra nhanh chóng thì cứ ngoan đi.” Nói xong tôi đưa tay ấn vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy lần nữa. 

Tôi cởi quần đùi và đồ lót bằng tay còn lại rồi cởi phần thân dưới của mình ra. Phần thân dưới đã cứng lại và sưng tấy thành hình tròn. Tôi áp thẳng phần thân dưới của mình vào cặp mông đi tất của dì Vạn Linh, cặc tôi áp vào cặp mông săn chắc của dì. Qua chiếc tất, cảm giác ấm áp của da thịt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi tách tay ra. Đừng tóm lấy đôi chân lụa đầy đặn của cô ấy. Dì Vạn Linh sợ hãi trước hành động của tôi và lắc lắc người một cách tuyệt vọng. Chân cô ấy liên tục va vào đùi tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và áp phần thân trên của mình vào phần thân trên của cô ấy đang nằm trên bàn ăn. Đống váy dài kẹp giữa cơ thể họ, cản trở hầu hết cơ hội tiếp xúc da thịt.

Tôi thì thầm vào tai dì Vạn Linh: “Không vào cũng không sao, nhưng cũng giống như lần trước chúng ta nằm trên giường, dì dùng chân ôm cô ấy cho tôi xuất tinh.” Nói xong tôi hít một hơi thật sâu vào tóc cô ấy.

Dì Vạn Linh không nói. Cô ấy quay đầu sang phía bên kia của tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Tôi ấn con cặc của mình vào mông cô ấy và di chuyển tay quanh mông cô ấy. Chiếc quần lót ren trắng bị tôi làm biến dạng một chút.

Thím Vạn Linh run rẩy, hoảng sợ nên quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Mau lên.”

Tôi mỉm cười và không vội vàng. Tôi cuộn chiếc váy dài khó chịu lên trước để nó không dễ dàng rơi xuống. 

Sau đó tôi cầm cặc của mình xoa lên xuống mông dì Vạn Linh. Tôi dùng tay kia cố định mông của dì Vạn Linh để cơ thể dì cứ ép chặt vào tôi. Sau đó tôi dùng hai tay cố định hai cái mông, đứng dậy cọ xát con cặc của mình vào mông dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh có lẽ chưa bao giờ thực hiện tư thế đáng xấu hổ như vậy trước đây, và đầu gối của bà vô thức khép lại để tạo thành tư thế âm đạo, trông càng tục tĩu hơn từ góc nhìn của tôi. Tôi liên tục bóp chặt da thịt của dì Vạn Linh bằng cả hai tay, đồng thời, tôi ngẫu nhiên chạm vào cặp đùi đi tất khao khát của mình ở váy sau lưng dì Vạn Linh. Một tay chạy từ đùi và đầu gối của dì Vạn Linh về phía tôi dọc theo chiếc tất mềm mại đến cặp mông gợi cảm của tôi, rồi trượt từ mông dọc theo thắt lưng đến đùi trong phía trước, xoa xoa theo vòng tròn.

Dưới ánh đèn, cặp mông lụa của dì Vạn Linh mơ hồ tỏa sáng, thân hình trắng nõn của dì khiến tôi hơi khó hiểu. Tôi tăng sức mạnh và dùng năm ngón tay nhéo chặt mông. Dì Vạn Linh thấp giọng rên rỉ, thân trên gần như ngã xuống. Tôi muốn đi xuống xoa bóp cái âm hộ mềm mại của mình, nhưng dì Vạn Linh vội quay lại nắm lấy tay tôi bảo: “Đừng chạm vào bên đó.” 

Tôi vẫn đang bộc lộ ham muốn của mình và cảm thấy hơi không vui. Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của dì Vạn Linh, đẩy xuống đồng thời kéo dì ấy lại. Cơ thể cô cong lên một cách tự nhiên và mông cô nâng lên cao hơn. Toàn bộ mông của dì Vạn Linh tạo thành một vòng cung. Đôi tất trong suốt màu da thịt trên mông cô ấy đã bị ướt một phần do cặc tôi siết chặt một cách điên cuồng. Không biết là do chất tiết từ phần đầu xe của tôi đã làm ướt nó hay gì đó. Chiếc tất trên vùng kín của cô đã chìm hẳn vào rãnh.

Tất không có đáy quần chữ T và không có phần dày ở vùng kín. Toàn bộ chiếc tất trong suốt có một đường, chỉ có một đường trắng mỏng xuyên qua háng và mông...

Tôi nhìn thấy chiếc tất có vài nếp nhăn nên tôi từ từ kéo chiếc tất lên, khiến âm hộ mềm mại của dì Vạn Linh bị chiếc quần lót cọ xát thật chặt do lực kéo của chiếc tất. Tôi tiếp tục dùng hai tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của dì Vạn Linh, đặt con cặc của mình vào giữa mông và liên tục bơm con cặc nóng bỏng.

Khi đẩy vào người cô, thỉnh thoảng cô sẽ bóp dương vật của mình vào giữa hai chân và chạm vào vùng kín của dì Vạn Linh, khiến cơ thể của dì Vạn Linh run rẩy. Sau đó dì Vạn Linh sẽ dùng tay chặn lại và từ chối hết lần này đến lần khác.

Tôi cong môi và không quan tâm. Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cứng hơn. Nó không thỏa mãn chút nào. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của dì Vạn Linh được quấn chặt trong chiếc quần lót ren màu trắng. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi dừng chuyển động của phần thân dưới, nửa ngồi xổm và kéo toàn bộ đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt của dì Vạn Linh từ thắt lưng của dì. Chỉ bằng một lực, cô cũng kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng của mình xuống đến đầu gối, để lộ ra vùng kín tối tăm của dì Vạn Linh.

Đúng lúc tôi muốn nhìn kỹ hơn, dì Vạn Linh hoảng hốt khi phần thân dưới trở nên lạnh lẽo. Cô ấy nhanh chóng quay người lại và khoanh tay che vùng kín của mình để ngăn tôi nhìn thấy. Đồng thời, cô muốn cúi xuống tóm lấy quần lót và tất chân của mình. Thấy tôi vẫn ngồi xổm trên đùi cô, cô vội vàng lấy tay che vùng kín, khóc lóc cầu xin tôi: “Không phải chúng ta đã đồng ý rồi sao Tiểu Đào, không… không phải thế…”

Quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì.

Tôi nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng và đẫm nước mắt của dì Vạn Linh, cười lớn, nhỏ giọng nói: “Ta không có nói muốn nhét vào, ngươi đừng nhúc nhích.” Thấy dì Vạn Linh quay lại, tôi đứng dậy dùng sức mạnh quay lưng lại. 

Sau đó, trong lúc dì Vạn Linh vùng vẫy, bà lại nhấc chiếc tất lên cho đến khi toàn bộ mông và đùi không còn nếp nhăn rồi mới buông ra. Chiếc tất đập vào eo dì Vạn Linh phát ra tiếng “cạch”. Dì Vạn Linh hiển nhiên không tin tôi, không ngừng cố gắng quay người lại để lấy lại cơ thể.

Tôi tức giận và muốn cười bên cạnh. Dì Vạn Linh càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. Da mông của cô ấy liên tục chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi. Sự cọ xát từng chút một khiến tôi khó chịu hơn. Một lúc lâu sau, tôi thấy dì Vạn Linh vẫn làm ầm lên.

Tôi có chút mất kiên nhẫn, mắng: “Anh cứ vặn vẹo mãi, tôi thật sự sẽ xuyên qua anh.”

Nghe xong, dì Vạn Linh lập tức bình tĩnh lại. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy thực sự rất mềm và không muốn ăn đồ cứng. Vừa định rời đi, tôi nhìn thấy dì Vạn Linh đang ôm nửa thân trên trên bàn ăn co giật, những âm thanh nghẹn ngào nho nhỏ liên tục vang lên.

Khi nhìn thấy dì Vạn Linh khóc, lòng tôi lại dịu đi, cơn giận trong tôi hoàn toàn biến mất. Tôi cúi đầu nằm ngửa, cố gắng an ủi cô ấy bằng những lời tốt đẹp và hứa với cô ấy rằng sẽ không xâm nhập vào cô ấy. Sau đó tôi yêu cầu dì Vạn Linh thả lỏng, tự nhiên đẩy eo dì xuống, rồi lại đẩy ra cặp mông đầy đặn và đàn hồi.

Dì Vạn Linh đặt tay lên bàn ăn, tôi đỡ eo nàng lên, nhét cặc của mình vào chân dì Vạn Linh để kẹp thật chặt. Tôi liên tục cọ xát âm đạo của cô ấy qua những chiếc tất. Không có lớp lót che chắn, hơi nóng từ vùng kín của cô ấy liên tục phả vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian, chiếc tất trong âm đạo của tôi hơi ướt. Dì Vạn Linh cúi đầu không nói gì, hơi thở càng ngày càng nặng nề, thụ động phối hợp với tôi. 

Tôi cứ đẩy như thế này một lúc nhưng cảm thấy chán. Có thể là do tôi đã từng sử dụng tư thế này trước đây hoặc có thể tôi đang mong đợi một cuộc tiếp xúc sâu sắc hơn. Dù sao thì tôi cũng bảo dì Vạn Linh đứng dậy rồi quay người lại để dì đối diện với tôi. Dì Vạn Linh mặt đỏ bừng, bước đi có chút chậm chạp, đầu vẫn nghiêng sang một bên không nhìn tôi. 

Trước khi cô ấy tỉnh lại, tôi đưa tay ra và dùng lực xé đôi tất ở háng cô ấy nhưng không rách toạc. Khi tay tôi chạm vào rừng rậm của dì Vạn Linh, nó mềm mại và có chút nóng ẩm, sự kích thích khiến tay tôi có chút ngứa ngáy. 

Thím Vạn Linh giật mình, tỉnh táo lại: "Con... con định làm gì? Không... con không thể xé được..."

"Chỉ là có chút không hài lòng thôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ làm tất cả những gì tôi nói và sẽ không có chuyện gì xảy ra cả." Tôi ôm dì Vạn Linh đang xoay người lại, kéo dì vào lòng, cúi đầu hôn dì, bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì, nuốt chửng dòng nước ngọt ngào của dì. 

"Ừm... ừ" dì Vạn Linh vùng vẫy thoát ra khỏi miệng tôi, thở hổn hển. 

"Anh... anh... làm hỏng tất của tôi."

"Không sao đâu. Đôi tất cũng không có giá trị bao nhiêu. Như vậy tôi sẽ bị kích thích hơn và có thể xuất tinh nhanh hơn."

Tôi tình cờ kiếm cớ, dùng hai tay lật chiếc váy treo của dì Vạn Linh lên, cuộn lại, một tay ôm lấy cặc tôi, chuẩn bị nhét nó qua vết rách vừa rồi. 

Dì Vạn Linh dường như hiểu được tôi định làm gì, vội vàng dùng hai tay che kín âm đạo của mình lại, nghiêm nghị từ chối: "Không! Cái này không được. Tôi không thể nhận cái này. Chẳng phải giống như nhét nó vào sao? Không."

Tôi cố gắng kéo dì Vạn Linh bằng một chút lực, nhưng lần này dì thực sự chống cự lại sự từ chối của mình và rất hung dữ. 

Tôi có chút bất lực, phớt lờ cô ấy và cởi tất của cô ấy ra, sau đó mặc quần lót và tất chân cho cô ấy. Vùng kín của dì Vạn Linh vẫn bị cô che chắn kỹ lưỡng. Tôi không nhìn thấy nó, nhưng tôi không vội. 

Sau đó anh kiên nhẫn dụ dỗ: “Không sao đâu. Em sẽ cảm thấy nhẹ nhõm qua chiếc quần lót của mình phải không?”

Dì Vạn Linh nhìn tôi hồi lâu, tôi cũng vô cảm nhìn dì. Hai chúng tôi chỉ rơi vào bế tắc. 

Một lúc sau, cô dần buông tay ra. Tôi ôm cô ấy trong tay và kéo cô ấy về phía mình lần nữa. Dì Vạn Linh quay mặt đi và đặt tay lên ngực tôi. 

Tôi thấy cô ấy đỏ mặt và chống cự một cách nghiêm túc, nên tôi ôm cô ấy và nói đùa: "Dì Linh, dì thật dễ thương, con rất muốn ăn thịt dì."

Dì Vạn Linh cau mày rên rỉ rồi quay đầu lại. Tôi mỉm cười, kẹp một chân vào chân cô, đưa tay nhét cặc mình qua lỗ rách trên chiếc tất, tôi xé đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh ra.

Vừa chạm vào vùng kín được che phủ bằng đồ lót của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy một mùi ấm áp và ẩm ướt. Cơ thể dì Vạn Linh mềm nhũn ra, dì nắm lấy chiếc áo thun hơi đẫm mồ hôi của tôi. Tôi cố gắng đưa tay nhấc chiếc quần lót của dì Vạn Linh lên một chút, trực tiếp đút cặc của mình vào, quấn con cặc của mình bằng chiếc quần lót màu trắng của dì Vạn Linh, ấn chặt vào vùng rừng rậm mềm mại trước bộ phận kín của dì Vạn Linh. Tôi ôm thật chặt dì Vạn Linh trước khi dì kịp phản kháng, và tôi ngăn dì không cử động. Thứ xinh đẹp trên ngực cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác gợi cảm nặng nề.

Cặc tôi tê dại một lúc, tôi thoải mái nắm bàn tay đang vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì Vạn Linh. Đúng như dự đoán, sự tiếp xúc trực tiếp giữa da thịt và da thịt là nhạy cảm nhất nên cảm giác như thế này sẽ dễ chịu hơn.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm, độ nóng và sự mềm mại trong âm đạo của dì Vạn Linh. Những luồng kích thích từ phía trước truyền thẳng đến lưng tôi, và tôi lại đẩy con cặc của mình về phía trước một cách thoải mái.

Dì Vạn Linh giật mình trước hành động của tôi, lập tức đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ấn lưng cô ấy vào ngực mình và đưa hai chân về phía trước sao cho cơ thể cô ấy tựa vào bàn ăn. Mông của dì Vạn Linh không thể di chuyển trên bàn ăn cứng.

Thân dưới của tôi không ngừng cọ vào quần lót của dì Vạn Linh, không ngừng cọ sát vào vùng kín của dì Vạn Linh, thực hiện các động tác đẩy. Dì Vạn Linh thấy tôi không làm gì khác thường cả. Mặc dù dây thần kinh của cô rất căng thẳng nhưng sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi, cộng thêm cảm giác đến từ âm đạo. Tôi cảm thấy quá nhạy cảm, vô tình rên rỉ khe khẽ, nhưng ngay lập tức mím chặt miệng và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi quan sát phản ứng của dì Vạn Linh khi tập thể dục. Tôi thấy một bên mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt không bị tóc che lại không ngừng run rẩy. Cô ấy muốn hét lên nhưng cũng muốn kìm lại, điều đó khiến tôi cảm thấy buồn cười.

Di chuyển được một lúc, từ âm đạo của dì Vạn Linh ngày càng có nhiều cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi dần buông bàn tay đang đè dì Vạn Linh ra, dùng thân dưới để dùng lực. Dì Vạn Linh có chút không đứng nổi do lực đẩy quá mạnh của tôi, hai tay chắp sau lưng chống đỡ trên bàn ăn để đón nhận động tác của tôi.

Đứng được một lúc thì tôi hơi mệt. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của dì Vạn Linh và nhìn thấy một chút pha lê trên thành thịt. Tôi nhẹ nhàng đẩy dì Vạn Linh vào bức tường cạnh bàn ăn và bảo dì dựa vào tường. Tôi dùng một tay nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp đang đi tất của cô ấy lên và đặt những ngón chân của bàn chân xinh đẹp của dì Vạn Linh lên bàn ăn, tạo thành hình chữ H làm nổi bật đường nét của đôi chân đi tất dài và phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. 

Dì Vạn Linh bị hàng loạt động tác của tôi làm cho sợ hãi, vội vàng muốn rút chân lại. Tôi cúi đầu về phía trước và chặn môi dì Vạn Linh. Tôi mở miệng mút lấy đôi môi hồng hào của dì Vạn Linh. Tôi dùng chân trái đỡ chiếc chân lụa đang giơ lên ​​của dì Vạn Linh. Tôi dùng tay phải cố định đầu dì Vạn Linh và mút điên cuồng. Tôi bị mê hoặc bởi đôi môi đỏ mềm mại và ngọt ngào đó. 

Dì Vạn Linh không thể cử động, đầu bị hai tay ấn xuống. Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng không được nên phải nhắm mắt lại để tôi hôn và mút môi cô ấy một cách điên cuồng. Tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng dì Vạn Linh để mở răng cho dì nhưng tiếc là dì Vạn Linh chống cự không chịu mở ra. Tôi phải dùng lưỡi liếm toàn bộ môi cô ấy, nước bọt bao phủ bên trong và bên ngoài. 

Tay còn lại đưa xuống phần dưới cơ thể, kéo mở quần lót của dì Vạn Linh rồi nhét con cặc vào. Mép tất cọ sát vào phía trước con cặc của tôi. Sau khi chạm vào âm đạo của dì Vạn Linh, tôi cố gắng đẩy nó lên và cảm thấy nước có thể bị ép ra bất cứ lúc nào. Tôi cạo mạnh vùng kín của dì Vạn Linh và đẩy nó vào, rồi rút mạnh ra, xoa bóp hoàn toàn môi âm hộ của dì Vạn Linh. 

Dì Vạn Linh bị tôi đẩy tới đẩy lui mấy lần, dì hưng phấn rên rỉ. Những chiếc răng trong miệng cô ấy đã lỏng ra và tôi ngay lập tức chiếm lấy chúng bằng lưỡi của mình. Tôi móc lưỡi dì Vạn Linh, có khi quấn vào nhau, có khi đầu lưỡi ép vào nhau, có khi trao đổi chất lỏng cho nhau. Tay trái của tôi không ngừng vuốt ve đôi chân đi tất của dì Vạn Linh đang đặt trên bàn, từ bắp chân đến đùi, từ đùi đến phía trước vùng kín. Sự ma sát trong lòng bàn tay tôi như thể đang bốc cháy. 

Tôi không biết đôi tất chân của dì Vạn Linh là nhãn hiệu gì. Họ cảm thấy rất mịn khi chạm vào. Cảm giác như bạn đang trực tiếp chạm vào cặp đùi trắng nõn của dì Vạn Linh. Cảm giác chạm vào không giống như những chiếc tất thông thường, trông mịn màng nhưng khi chạm vào lại rất se khít. 

Khi tôi hôn dì Vạn Linh khiến dì khó thở, tôi cảm thấy núm vú trên ngực dì Vạn Linh không ngừng bóp chặt ngực tôi lên xuống. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên đặt cặp đùi đang mang vớ đang xoa trong tay xuống, ôm chặt một bên ngực của dì Vạn Linh, nhào nặn thật mạnh, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tuy nhiên, sự cản trở của áo ngực rõ ràng đã ảnh hưởng đến cảm giác thực sự. Tôi muốn nhẹ nhàng kéo một bên váy, nhưng lại phát hiện không thể làm được. Tôi phải đào sâu hơn từ gấu váy cuộn lên. Nửa trên của chiếc váy xẹp xuống và tôi cảm nhận được đường viền của chiếc áo lót.

Tôi không quan tâm đến phản ứng của dì Vạn Linh, tất nhiên là cô ấy không thể phản kháng nên tôi nhét trực tiếp từ dưới ngực của dì Vạn Linh vào áo ngực của cô ấy, dùng một tay giữ toàn bộ bầu ngực. Cảm giác bóp nặng và êm ái ngay lập tức dễ chịu không thể tả. Phía trước ngực của dì Vạn Linh đã hơi cứng lại rồi. Tôi tiếp tục xoa nó bằng hai ngón tay. 

Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn, nó luôn kề sát môi âm hộ của dì Vạn Linh và không ngừng cọ xát qua lại. Lông mu ẩm ướt khiến thành trong của con cặc tôi ngứa ngáy. Dì Vạn Linh liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ mũi. Không khí nóng phả vào mặt tôi. Tôi đoán là tôi không thể thở được. Tôi hơi ngửa đầu ra sau và va nhẹ vào bức tường phía sau. Tôi mở mắt, cau mày, dùng nắm tay hồng hồng của cô ấy nhẹ nhàng đấm vào ngực mình để đẩy tôi ra. 

Và tôi vẫn đang nếm thử môi dưới của dì Vạn Linh. Với cú đẩy và kéo này, môi của dì Vạn Linh bị tôi kéo ra một chút rồi phát ra âm thanh “bốp”. Môi và lưỡi của họ tách ra, âm đạo dần trở nên hỗn loạn. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực xinh đẹp của dì Vạn Linh. 

Nhìn khuôn miệng đầy lông trong suốt và hơi ướt của dì Vạn Linh, tôi cảm thấy buồn cười, khẽ mỉm cười. Dì Vạn Linh nhìn thấy tôi cười nhạo, dùng mu bàn tay lau nước bọt trên môi tôi, hơi bĩu môi, nhìn chằm chằm vào tôi, không nói nên lời, liên tục đánh vào bàn tay đang chạm vào ngực của tôi, muốn tát nó đi. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh làm một cử chỉ dễ thương như vậy liền tiến về phía trước. Tôi dùng tay ấn mạnh, toàn bộ bộ ngực xinh đẹp bị ép thành hình bánh rồi bật trở lại nhanh chóng, đàn hồi như bánh pudding. 

Con cặc duỗi ra qua đai ngang ở dưới cùng của quần lót, phần thân dưới liền kề chặt chẽ với phần thân dưới của dì Vạn Linh. Tay phải anh chỉnh lại vòng eo thon gọn của dì Vạn Linh, tay trái vuốt dọc từ sau gáy xuống phần lưng nóng hổi thơm ngào ngạt. 

Mặt hai người gần nhau đến nỗi mũi dì Vạn Linh gần như chạm vào mũi tôi. Tôi lặng lẽ nhìn dì Vạn Linh không nói gì, cảm nhận được hơi thở nặng nề của dì Vạn Linh và hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng dì. Mùi thơm cơ thể và nước hoa đậm đà cộng với mùi nội tiết tố khiến con cặc của tôi đang ở gần lồn dì Vạn Linh cương cứng hết lần này đến lần khác. 

Dì Vạn Linh không thể chịu nổi cảnh tượng này. Cô nhìn xuống vị trí hiện tại của hai người và cắn môi dưới. 

“Tuy nhiên, cậu vẫn ổn chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Cảm Xúc

"Vẫn còn sớm!"

Tôi từ từ rút anh trai ra khỏi phần thân dưới của mình và xoa bóp môi âm hộ của dì Vạn Linh từng chút một, để dì Vạn Linh hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm ma sát. Chân trái mà dì Vạn Linh từng đứng mềm đi, suýt nữa thì ngã xuống, nên dì vội vàng dùng tay nắm lấy vai tôi. 

Sau khi rút ra, tôi cúi xuống, túm lấy áo ngực của dì Vạn Linh và đẩy nó ra. Dù đang mặc chiếc váy dài nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được một cặp ngực căng mọng và thẳng tắp lộ ra khỏi áo lót và lơ lửng trên không.

Thím Vạn Linh lập tức khoanh tay che ngực từ chối: “Cầm đi.” 

Tôi không dùng vũ lực đẩy tay cô ấy ra. Khi dì Vạn Linh chậm rãi rút tay cô ấy ra, tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy một cách không biết xấu hổ. Bây giờ đã trải qua nhiều trận chiến, tôi tự nhiên biết rằng da càng dày thì càng tốt trong vấn đề nam nữ. Phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi thay đổi tư thế và bắt đầu lại. Xin bảo dì Vạn Linh quay người nâng mông về phía tôi, đồng thời yêu cầu dì khép hai chân lại sao cho giữa đùi và bắp chân không có khe hở rồi nhón ngón chân lên. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã cảm thấy rất kích thích nên ngay lập tức nhét cặc của mình vào hoàn toàn và kéo căng chiếc quần lót ren quấn trong đó một cách mãnh liệt. 

Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo vào mông trái và phải. Khi tôi xoa chúng vào quần lót và tiếp tục nghịch tay, dì Vạn Linh rên rỉ to hơn một chút. Sự phản kháng của cô ngày càng nhỏ đi. Sức lực của đôi tay đỡ của tôi ngày càng nhỏ đi, cơ thể cô ấy dần dần ngã xuống bàn. 

Tôi ép con cặc của mình vào môi âm hộ của mình, cúi xuống tấm lưng xinh đẹp của dì Vạn Linh, dùng tay giữ khớp nối giữa hai người và cảm nhận sức nóng của con cặc mình. Tôi liên tục đút cặc của mình vào và ra khỏi quần lót của dì Vạn Linh. Vùng kín của dì Vạn Linh liên tục bị cặc tôi cù, đến nửa quần lót của dì cũng đã ướt đẫm. 

Tôi không nhịn được mà đẩy nhẹ quy đầu cặc của mình vào cái lỗ ướt át của dì Vạn Linh. Quy đầu mơ hồ cọ xát vào môi âm hộ của dì Vạn Linh. Tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình, thọc ngón tay vào chiếc tất và buộc chặt chiếc quần lót ren màu trắng, rồi siết chặt chúng ở giữa để tạo thành dây chữ G. Một mảnh thịt lớn màu thịt xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Dì Vạn Linh hét lên: “Không, tôi không quan tâm đến cô ấy.” Cô liên tục kéo tất lên để làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của mình, đồng thời dùng tay kia vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mình. Bàn tay vốn đang đỡ bàn ăn của dì Vạn Linh đã biến thành nắm đấm, khuỷu tay của bà ép vào đó. Cô cúi đầu không ngừng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn trên bàn ăn.

Dì Vạn Linh cảm thấy thật xấu hổ và liên tục giục tôi nhanh lên. Tôi nhìn xuống tư thế gợi cảm của dì Vạn Linh. Chiếc váy dài trên tấm lưng thon thả của cô ấy đã hơi ướt và dính vào da tôi. Cặp mông lụa tròn và thẳng, cặp đùi thon và thẳng. Đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy nhón chân và đi dép lê, theo sát chuyển động của tôi. Tôi thắt chặt quần lót để lộ lớp lông mu thưa thớt. Tim tôi càng lúc càng nóng, phần thân dưới bồn chồn.

Tôi đặt con cặc của mình dưới âm hộ mềm mại của mình, hơi nâng góc lên và di chuyển con cặc của mình vào âm hộ một cách nhanh chóng. Khi nước từ âm hộ của dì Vạn Linh chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, khoái cảm của tôi đạt đến một cảm giác khó tả. Nhịp điệu và tốc độ của cú xoay khiến tôi muốn xuất tinh.

Tôi nhìn mái tóc gợn sóng to của dì Vạn Linh, khi đung đưa rất bắt mắt. Tôi buông đồ trên tay áp vào tấm lưng ấm áp của cô ấy, rồi lại thò tay vào chiếc váy dài từ nách cô ấy để ôm ngực cô ấy. Chiếc áo ngực đã bị tôi đẩy ra, tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô ấy. Kết hợp với động tác vặn eo thon của dì Vạn Linh, tôi liên tục dùng đùi đánh vào mông đàn hồi. Một lúc sau, thành cặc tôi ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ âm hộ của dì Vạn Linh. Tôi càng cảm thấy nhiều hơn, và ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Lòng người thật tham lam. Tôi kìm lại phần thân dưới sắp nổ tung của mình và giảm tốc độ. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng kéo một bên chiếc quần lót màu trắng của dì Vạn Linh rồi lại kéo sang một bên, để lộ ra khu rừng rậm tối tăm và vùng kín nóng ẩm được bao phủ bởi nó. Dùng kinh nghiệm ít ỏi của mình, tôi điều chỉnh góc độ của phần thân dưới của mình rồi bất ngờ nhét nó vào lỗ mật của dì Vạn Linh.

"À!" Dì Vạn Linh kêu lên đau đớn vì tôi đột ngột đưa vào. Chân cô khuỵu xuống đầu gối và trượt một chút. Phần thân dưới với cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên co lại. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy hút chặt lấy con cặc mới chỉ được đưa vào một nửa của tôi. Phần thịt mềm mại bên trong nhẹ nhàng ngứa ngáy, cọ sát vào thành thịt đang căng cứng đến đau đớn. 

Phần thân trên của cô, vốn đang nằm trên bàn, lập tức đứng thẳng lên. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. Cơ thể cô ấy mất đi sức lực nhưng cô ấy vẫn cố gắng đứng thẳng và để con cặc của tôi thoát ra khỏi phần thân dưới của cô ấy.

"Lâm Đào, con... con không đồng ý sao? Con thực ra, con..." Dì Vạn Linh sửng sốt không nói nên lời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt và đôi mắt cô đầy vẻ hoài nghi. Cô cố gắng đẩy phần thân trên của mình lên, "Rút ra... rút ra nhanh."

Điều mà dì Vạn Linh không biết là cô càng vùng vẫy và cử động thì cảm giác nhẹ nhõm từ phần thân dưới được đưa vào vùng kín của cô càng đến. Niềm vui rực lửa đã khơi dậy sự gắn kết giữa hai người. Tôi không có thời gian để nhớ lại cảm giác ở phần thân dưới. Tôi dùng tay phải đang vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, ấn mạnh khiến cô ấy không thể đứng dậy. Tôi giữ phần thân dưới của cô ấy được chèn vào. Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy, nghiêng người về phía trước và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy.

"Chỉ lần này thôi."

"Điều đó là không thể, ở đời này là không thể, em biết không?" 

Thím Vạn Linh nghiêng đầu giận dữ nhìn tôi, thấp giọng hét lên, giọng điệu vừa nghiêm túc vừa kiên quyết, khuôn mặt đỏ bừng trở lại lạnh lùng thiếu máu quen thuộc, người lạnh như thể đã bình tĩnh lại, còn không ngừng đẩy cơ thể tôi đang đè lên lưng, giọng điệu rất lạnh lùng.

“Nhanh rút nó ra, nhanh lên…”

Thấy vùng vẫy không có hiệu quả, dì Vạn Linh nghiêng đầu liên tục đánh vào đầu tôi đang tựa vào đầu dì. "Đứng dậy, nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng lấy ra..."

Tôi không nói gì, im lặng chịu đựng sự phản kháng của dì Vạn Linh, nghe tiếng kêu méo mó và cuồng loạn của dì, liên tục bị đánh vào trán. Tâm trạng tôi phức tạp nhưng cơ thể tôi lại thờ ơ. Nỗi lo lắng, chán nản trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi hít một hơi thật sâu, giãy giụa hồi lâu, hạ quyết tâm, duỗi thẳng thân trên và cắn môi dưới.

“Được, tôi sẽ kéo nó ra.”

Nhưng cơ thể lại hành động theo hướng ngược lại, dùng tay chạm vào làn da bụng dưới mịn màng và mềm mại của dì Vạn Linh, phần thân dưới của cô bắt đầu dùng lực đẩy về phía trước, tập trung toàn bộ ý thức vào phần thân dưới của mình. Cô chỉ cảm thấy con cặc đã được đưa vào một nửa trước đó đang ở trong một thiên đường chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt.

Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân tôi rùng mình, tôi càng quyết tâm thực hiện bước tiếp theo. Tôi nợ nó, giữ nguyên tư thế này và tiếp tục từ từ đưa con cặc vào bên trong. Mặc dù trong âm đạo của dì Vạn Linh có chứa một ít nước tình ngày xưa nhưng số lượng đó không đủ để tôi trực tiếp đi vào. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau và cảm giác căng cứng không dứt. 

"A...đau...đau quá."

Dù tôi từ từ đẩy về phía trước nhưng dì Vạn Linh vẫn run rẩy và hét lên đau đớn. 

Da lưng tôi không khỏi căng cứng, eo tôi hơi cong vào trong, hai chân yếu ớt, đầu gối va vào nhau, đầu cúi xuống, tóc xõa xuống, vẻ mặt vô hình, vừa di chuyển vừa phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, "Đau... dừng... dừng lại... đừng vào, đau quá..."

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh chống hai tay lên bàn ăn để đỡ cơ thể sắp gục xuống vì quá đau. Cô dùng tay nắm chặt tấm khăn trải bàn trên bàn ăn. Cô vo tròn chiếc khăn trải bàn dày và vò nó lại. 

Anh hạ quyết tâm, đặt hai tay lên hai bên mông lụa của cô, tiếp tục đẩy mông về phía trước, đẩy thân dưới của mình tiến vào trong âm đạo của dì Vạn Linh. Tuy không có nhiều nước nhưng phần thân dưới của phụ nữ luôn là một bộ phận xa lạ, dù lớn đến đâu cũng có thể bị không gian chật hẹp đó hấp thụ. 

Sau khi đưa vào hoàn toàn, tôi nghe thấy tiếng kêu chói tai của dì Vạn Linh, toàn thân đột nhiên rung chuyển, tôi giật mình. Tôi cảm thấy phần thân dưới được đưa vào âm đạo của dì Vạn Linh đang bị đẩy vào một vật mềm mại và mềm mại. Độ đàn hồi và hấp phụ mạnh đến mức nghẹt thở. Đôi khi nó mở ra từng chút một, và phần thịt mỏng cạo vào phần đầu xe của tôi mà không tốn chút sức lực nào. Nó rất nhỏ gọn.

Tôi cũng có cảm giác này với dì, và tôi biết rằng mình nhất định đã thâm nhập vào chiều sâu của dì Vạn Linh. 

Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng và sự thắt chặt tận sâu trong lòng. Khi con cặc của tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt và hoàn toàn được bao bọc bởi bộ phận kín nóng bỏng của dì Vạn Linh, tôi nhướng mày và chịu đựng cảm giác hơi tê ở lưng. Tôi giữ yên cơ thể và quan sát phản ứng của dì Vạn Linh. 

Nhìn thấy dì Vạn Linh hai tay bưng bàn ăn, khăn trải bàn trong tay đã được vo thành cuộn, tóc xõa xuống trước trán, lộ ra đôi tai nhỏ nhắn. Mặt của cô ấy vừa đỏ vừa trắng, và biểu cảm của cô ấy không thể thấy được. Hai chân cô hơi run, đầu gối cong về phía trước, thụ động tiếp nhận những vật lạ xâm chiếm cơ thể. Tiếng khóc ban đầu đã biến mất, nhưng tiếng vo ve đau đớn vẫn luôn ở đó. 

"Hmm...ha...ha" Dì Vạn Linh thở hổn hển và vô thức co giật phần thân dưới của mình, như thể muốn giảm bớt cơn đau, nhưng sau đó là một cơn co thắt giống như chân không ở phần thân dưới của bà, quấn chặt lấy cặc tôi.

"Thật chặt." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị bao bọc trong một vùng rất ẩm ướt, nóng và chật. Những bức tường cọ xát xung quanh con cặc của tôi giống như vô số những cái miệng nhỏ, không ngừng bóp và liếm vật thể xâm nhập. Chúng cứ co lại, ép và ép. Con cặc của tôi sưng lên một chút, khiến dì Vạn Linh phải rên rỉ đau đớn mấy lần. 

Tôi dừng lại, không cử động, cố gắng trấn an dì Vạn Linh. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy hơi run rẩy. Trong căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đau đớn của dì Vạn Linh và hơi thở yếu ớt phả ra từ mũi mình. 

Chờ đợi hồi lâu, nhưng dường như cũng không lâu, tiếng kêu có chút thống khổ của dì Vạn Linh phá vỡ sự yên lặng giữa hai người. 

"Không phải cậu... đã hứa... sẽ rút nó ra sao?" Giọng dì Vạn Linh vẫn nghe rất đau đớn. 

"A... đừng sưng nữa... đừng... đau..." Dì Vạn Linh hét xong. Để không chịu đựng cơn đau, cơ thể cô tự nhiên ngã xuống nhưng lại vô tình đụng phải con cặc cứng ngắc đã đưa vào cơ thể mình. Phần thân dưới của cô cảm thấy đau nhức và cô phải nâng mông lên. 

Tôi bất lực trước sự sưng tấy không thể cưỡng lại được ở phần thân dưới của mình. Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy bụng mình và cặp mông lụa của dì Vạn Linh đang ép chặt vào nhau. Chiếc quần lót màu trắng dưới đôi tất màu da thịt được kéo sang một bên tạo thành một sợi dây mỏng. Phần thân dưới của tôi thô bạo mở ra đường hầm mềm mại của cái lồn nóng bỏng của dì Vạn Linh.

Sau khi hít một hơi và đợi đủ lâu, cô cử động chân. Cô dùng tay trái giữ mông dì Vạn Linh rồi lùi lại. Con cặc của cô cọ vào những nếp gấp trên thành âm đạo, gây ra cảm giác ngứa ran vô tận. Cô kéo gần hết con gà trống ra, chỉ để lại một chiếc vương miện khổng lồ ở lối vào. Hai môi âm hộ nắm lấy dương vật rồi rút ra một chút, đau đớn như sắp bị kẹp đứt. 

Tôi chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình, bất chấp sự phản kháng và tiếng hét nhỏ của dì Vạn Linh, với một lực đẩy đột ngột, tôi nhét hoàn toàn con cặc dày đặc và sưng tấy, chỉ để lại hai tinh hoàn lủng lẳng. Tôi có thể cảm nhận được trạng thái đó, giống như chuyển động quay tương đối của các bánh răng và chân không dày đặc. Sự hợp nhất của cả hai dường như đối diện với cái miệng lõm và lồi của nhau, kết hợp một cách hoàn hảo và liền mạch. 

Tôi cắn môi dưới và chấp nhận khoái cảm khi phần thân dưới của mình bị siết chặt. Bộ phận kín bị bó chặt đến đau đớn của dì Vạn Linh có cảm giác khác với của dì tôi. Phần thân dưới của dì Vạn Linh khi tôi bước vào thì rất chật chội, nhưng khi đi vào sâu hơn thì lại phẳng lặng như biển rộng. Nhưng dì Vạn Linh lại cảm giác như mình đang bị khối thịt mềm mại bên trong điên cuồng bóp chặt, cố gắng ép ra vật thể tiến vào. Toàn bộ âm đạo cực kỳ nóng ẩm, chật cứng không thể tả. 

Tôi vô thức nhìn dì Vạn Linh phía dưới, lòng tôi nóng bừng, hàng ngàn suy nghĩ ùa về trong đầu. 

"A..." Dì Vạn Linh bị tôi đẩy tới lui, động tác phản kháng vốn có của bà cũng dừng lại. Đùi cô mềm ra và cô càng cúi về phía trước nhiều hơn. Hai tay trên bàn cũng khẽ run lên, thân dưới co rút lại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi kéo cặc của mình ra hơn nửa rồi mới nhét vào lại. Bụng dưới của tôi vỗ vào mông cô ấy phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông lụa của mình và bắt đầu duy trì nhịp điệu đâm nông rồi đâm sâu vào dì Vạn Linh. Tuy nhiên, trong cơ thể dì Vạn Linh có quá ít chất lỏng tình yêu, mỗi lần tôi đưa vào trong người dì lại có chút đau. 

Khi tôi tiến sâu hơn, phần đầu xe sẽ chạm vào khối thịt mềm. Lực hút mạnh mẽ từ âm đạo của dì Vạn Linh khiến tôi mỗi lần nhắm mắt lại thoải mái. Những bức tường thịt mềm mại sẽ xoay ra vào và khuấy động khi tôi di chuyển ra vào, như thể cả hai đã hòa làm một, gắn chặt với nhau và gắn chặt. 

Tôi nhìn về phía trước. Thân trên của dì Vạn Linh không ngừng run rẩy, mái tóc xõa tung lay động, ánh sáng từ khuyên tai có chút không chịu nổi. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, bởi vì dì Vạn Linh không hề cử động nữa, ngay cả một tiếng rên rỉ nhỏ vì đau đớn trước đó cũng không, và dì im lặng tiếp nhận đòn tấn công của tôi. Tôi hơi lo lắng, dừng động tác và nghiêng người về phía trước để ấn vào lưng cô ấy. Cảm giác từ phần dưới cơ thể của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tôi ngày càng thích tư thế này hơn. 

Tôi thì thầm vào tai dì Vạn Linh: “Dì Vạn Linh?”

Dì Vạn Linh không trả lời tôi. 

Tôi cố hét lên lần nữa thì dì Vạn Linh ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên trừng mắt nhìn tôi. Những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cứ trượt từ khuôn mặt trắng trẻo xuống khóe miệng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một vệt nước mắt, hàng mi cong của cô ấy phủ đầy pha lê.

Tôi hơi sợ hãi trước khuôn mặt này. Đôi mắt đỏ hoe và lối trang điểm hình quả lê của dì Vạn Linh in sâu vào đồng tử của tôi, khiến đầu óc tôi quên đi tất cả. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, đôi mắt tôi bối rối. Dì Vạn Linh vừa khóc vừa giận dữ nhìn tôi. Sự thờ ơ và đau đớn trong mắt cô hiện rõ.

"Ừ...tôi xin lỗi."

Tôi vô thức xin lỗi, nhưng dì Vạn Linh không đáp lại. Cô chỉ lạnh lùng thì thầm: "Đứng dậy." Nhìn những khuôn mặt đẫm nước mắt đó, tôi không biết tại sao, nhưng cảm giác khó chịu không thể giải thích được bộc phát trước đó đột nhiên lại ập đến trong lòng tôi, giống như cảm giác khó chịu khi đi một mình trên đường vừa rồi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì Vạn Linh, trong đầu nhớ lại vẻ mặt chán ghét của dì Vạn Linh lúc này. Tôi lắc đầu và dập tắt ý nghĩ phải chui ra khỏi nôi. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, đỡ mông cô ấy và tiếp tục di chuyển phần thân dưới. Tôi đẩy mạnh về phía trước, hết cỡ và khuấy mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim. Tôi cảm thấy con cặc của mình tiếp tục giãn nở và giãn nở trong âm đạo chật hẹp.

Thím Vạn Linh đột nhiên bị tôi đẩy về phía trước, thân thể lao về phía trước, bụng dưới áp vào bàn, kêu lên "Hừ..."

Như thể tôi đang trút giận điều gì đó, phần thân dưới của tôi run rẩy điên cuồng. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào kênh riêng nóng bỏng của dì Vạn Linh. Mép quần lót của tôi cào vào thành thịt và cảm thấy đau âm ỉ. Cảm giác căng cứng và đầy đặn trong âm đạo của tôi là điều chưa từng có.

Tôi không quan tâm dì Vạn Linh phản ứng như thế nào, dù dì có hét lên hay chống cự Chenghe. Tôi chỉ dựa vào tấm lưng xinh đẹp của dì Vạn Linh và mù quáng đâm vào phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của dì Vạn Linh dần trở nên ẩm ướt hơn. Nước tình yêu tiết ra trộn lẫn với chất lỏng ở nơi giao nhau của cả hai, không ngừng bôi trơn cặc tôi. Bức tường bên trong quấn chặt quanh trục của tôi cứ ép và gãi. 

Dì Vạn Linh vẫn có vẻ không phản ứng, giống như một con búp bê đồ chơi, cúi đầu im lặng, toàn thân khẽ đung đưa, chiếc cổ trắng nõn trong không khí tạo thành những đường nét đẹp đẽ, chiếc váy dài xắn lên quanh eo phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Nhìn thấy điều này, trái tim tôi quả thực trở nên lạnh hơn, và đôi mắt tôi đầy lạnh lùng. Tôi quay đầu hôn vào tai dì Vạn Linh. Đầu dì Vạn Linh đập mạnh vào người cô. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe đẫm nước. Tôi cắn chặt môi dưới, cảm thấy yếu đuối không thể tả. Tôi nghiêng đầu nhìn vào mắt cô ấy, rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình vào trong. Nó đập thẳng vào mông cô ấy và phát ra một tiếng răng rắc lớn. Tôi muốn đưa con cặc của mình vào sâu hơn và nhanh hơn. 

Dì Vạn Linh cau mày, khuôn mặt hình quả lê hiện rõ sự đau đớn, cắn môi dưới mạnh hơn, âm đạo của dì ấn vào cặc tôi càng đau đớn và thoải mái hơn. 

Tôi vặn vẹo mông, để phần thân dưới của mình cựa quậy bên trong cơ thể dì Vạn Linh, cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng điểm thịt trên bức tường mềm mại. 

"Tôi sẽ tiếp tục làm việc này nếu bạn không nói gì cả." Tôi đe dọa với một nụ cười khinh bỉ.

Nói xong, anh ta đánh tôi rất mạnh vài lần. Cú va chạm khiến mặt bàn hơi rung chuyển. Đùi của dì Vạn Linh bị ép vào bàn, buộc phải tách ra. Dì Vạn Linh cúi đầu không nhìn tôi nữa. Cô ấy siết chặt tay hơn và không đáp lại lời tôi nói. 

Tôi không quan tâm, tôi ngừng dùng tay ấn lưng cô ấy, duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay ôm lấy hai mông và bắt đầu tấn công với nhịp điệu không đều, nhào nặn cặp mông lụa tròn trịa trong tay, đôi tất mềm mại chạm vào và tiếng cọ xát của tất và quần lót khiến tôi dần mất đi chính mình. 

Một lúc sau, tôi đặt tay lên eo dì Vạn Linh, bắt dì hạ người xuống, để mông nâng cao hơn và hai chân dang rộng hơn. Tôi nhìn xuống đường cong mông chữ M. Hai cái mông lụa trắng nõn, duyên dáng, không phồng cũng không gầy. Thịt đàn hồi của bàn tay, con cặc màu đỏ ở háng của chiếc tất màu thịt bị rách, cọ vào quần lót ren trắng, ra vào liên tục, xuất hiện rồi biến mất ở cửa âm đạo của dì Vạn Linh, biến mất rồi lại xuất hiện, con cặc đã dính đầy vết nước ép tình yêu, ướt át và sáng bóng.

"Hừ...chặt quá." Tôi cảm thấy sự ẩm ướt trong cơ thể dì Vạn Linh ngày càng nghiêm trọng, cặc của dì càng trơn khi ra vào, nhưng cảm giác căng cứng không bao giờ đứt ra, tưởng chừng như phần thân dưới của dì có thể bị gãy bất cứ lúc nào. 

Tôi đẩy nhanh hơn nữa, khớp giữa hai người thỉnh thoảng phát ra âm thanh tục tĩu "Puff, Puff", vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. Chưa hài lòng, tôi đẩy chiếc váy dài của dì Vạn Linh về phía trước thêm, hơi cúi người xuống, duỗi tay ra hai bên người dì Vạn Linh. Sau đó, tôi dùng cả hai tay che bộ ngực căng tròn được áo ngực che lại, rồi đưa ngón tay từ gấu áo lót vào, dùng tay đẩy áo ngực lên, hai vũng sữa tuyết cao và đầy đặn hiện ra. Cảm giác nặng nề và cảm giác ấm áp, đàn hồi khiến tôi càng phấn khích hơn.

Tôi tiếp tục đụ dì Wanling bằng phần thân dưới của mình. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn và nắm lấy chúng. Vẻ đẹp đầy đặn cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái chấm cương cứng ở phía trước. Tôi nhẹ nhàng kẹp cái chấm giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi bóp chặt. Tốc độ tấn công được tăng tốc một chút. Hai cơ thể va chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc. 

"...À..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói hổn hển trầm thấp của dì Vạn Linh. Tôi tỉnh dậy khỏi thế giới dục vọng và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình bằng tay. Tôi tiến lại gần dì Vạn Linh và thấy tai và mặt của dì đỏ bừng. Tôi thì thầm: “Có chuyện gì thế?”

Dì Vạn Linh vẫn không nói gì. Tôi đặt tay lên núm vú trên ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng ấn vào trong, đẩy phần thịt mềm bên cạnh vào trong. Tôi chạm mạnh vào phần thân dưới của mình. Thím Vạn Linh đột nhiên phát ra một tiếng rên nhỏ: "A..."

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi vui tươi. Dường như dì Vạn Linh cũng cảm nhận được nên lấy lại sức và tung ra một cú đâm mạnh hơn. Sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt hơn. Âm đạo nóng bỏng căng cứng đến mức khiến người ta muốn hét lên. Âm thanh giao hợp khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi thấp giọng hỏi dì Vạn Linh, ngửi mùi thơm trên tóc dì và nghịch nghịch bộ ngực lớn của dì trong tay. 

"Hừ... ha... ừm..." Dì Vạn Linh không im lặng nữa mà cúi đầu đáp lại tôi bằng một tiếng thở hổn hển dâm đãng. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cơ thể cô ấy chịu đựng được lực đẩy của tôi. Chiếc váy dài đung đưa quanh eo cô, trong miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ cố nén, "Không... muốn... Lâm... Đào"

Hiếm khi tôi nghe thấy dì Vạn Linh gọi tên mình, tôi cười lớn nói: "Dì Vạn Linh, dì muốn gì?" Phần thân dưới đâm vào và rút ra nhanh hơn, rút ​​ra phần thịt mềm ở thành trong của lỗ rồi đưa vào, tiết ra ngày càng nhiều nước tình. 

Dì Vạn Linh tuyệt vọng lắc đầu, như thể không chịu nổi sự tấn công của tôi, thấp giọng hét lên: “Không… không… không… à…” Mái tóc dài gợn sóng đung đưa rất bắt mắt. 

Ngay lúc tôi đang duy trì nhịp đẩy cặc của mình thì đột nhiên có một cảm giác căng cứng dễ chịu ở phần dưới cơ thể, một dòng chất lỏng tình yêu tràn vào người tôi. Trời lạnh và ấm. Dì Vạn Linh đang giữ bàn phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ, còn to hơn trước. Cô ấy đang thở hổn hển trong khi vô thức đung đưa phần thân dưới, toàn bộ phần thân dưới mỏng manh của mình. Tôi co giật như điên, bụng dưới co lại và có những cơn co thắt đau đớn ở âm đạo. Phần thịt mềm bên trong siết chặt cặc tôi như nắm đấm. Tinh chất âm đạo trong cơ thể tôi cuốn theo từng đợt sóng, lỗ âm đạo bám chặt vào cặc tôi như muốn làm gãy cặc tôi.

Tôi nhắm mắt tận hưởng đoạn cao trào của dì Vạn Linh. Âm đạo của dì Vạn Linh đẹp đến mức gần như làm tôi mất hết khí thế.

Một lúc sau, toàn thân dì Vạn Linh bị tê liệt bởi những làn sóng kích thích cực khoái. 

Lúc này, dì Vạn Linh như mất đi sức lực, đôi tay cầm bàn trở nên yếu ớt. Cô chống khuỷu tay lên bàn, toàn thân gần như nằm trên bàn. Trong phòng tràn ngập tiếng dì Vạn Linh thở hổn hển, hai vai lên xuống, hơi thở gấp gáp, hai chân vô thức run rẩy.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của dì Vạn Linh, khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh “bốp”. Phần thịt mềm được con cặc rút ra rất mềm và ẩm. Tôi nhìn xuống con cặc to và sưng tấy của mình, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn.

Anh đưa tay xoay tròn cơ thể thanh tú đang hồi phục sau cơn cực khoái của dì Vạn Linh. Dì Vạn Linh bối rối bị một đôi tay duỗi ra từ thắt lưng quay ngoắt 180 độ. Không hề dừng lại, mông cô bị ấn xuống bàn, phần thân trên nằm trên bàn. May mắn thay, bàn ăn đủ lớn, dì Vạn Linh nằm trên đó sẽ không chạm vào tường.

Dì Vạn Linh không còn sức để ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ có thể lê lết cơ thể yếu đuối của mình và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi nhìn thấy tôi lật mình lại, cô ấy miễn cưỡng giơ tay trái lên và che mắt và gần hết khuôn mặt bằng cánh tay như củ hành xanh. Chỉ có đôi môi hồng hào lộ ra và cô ấy vẫn tiếp tục thở. 

Tôi đứng trước mặt dì Vạn Linh với phần thân dưới cương cứng và nhìn thấy hai bắp đùi đầy đặn trong chiếc tất màu da thịt của dì treo ngoài bàn. Đôi chân thon thả của cô càng thêm duyên dáng dưới đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt. Lớp sơn móng tay màu xanh đậm dưới đôi chân xinh đẹp của cô thật quyến rũ. Những chiếc còng tất và chiếc quần lót màu trắng bị rách trước vùng kín của cô đều ướt sũng, không hề ướt. Lông mu đen được che bởi quần lót cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt, tụ lại thành một quả bóng và dính vào âm đạo căng phồng của dì Vạn Linh. Chiếc váy dài màu hoa mai rải rác quanh eo, lộ rõ ​​toàn bộ phần thân dưới trong chiếc tất chân. Bộ đồ lót ren hoàn toàn không thể che đậy sự lan rộng của khu rừng đen, bộ ngực cao ngất ngưởng theo nhịp thở dồn dập của chiếc váy dài.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng ôm lấy hai chân tất mảnh và trắng nõn của dì Vạn Linh, nhấc lên rồi tách sang hai bên, để lộ phần thân dưới của dì Vạn Linh. Da thịt trong suốt bám vào cặp đùi đầy đặn, ôm chặt từng tấc làn da mỏng manh. Một nửa đáy quần lót ren trắng bị kéo sang một bên, lõm vào lỗ mật, chồng lên rừng đen.

Tôi nhìn xuống dì Vạn Linh, phần thân dưới ướt át. Hai môi âm hộ màu hồng ở vùng kín che kín một nửa cửa âm đạo, đóng mở nhịp nhàng. Cơ thể duyên dáng của cô ấy có thể mở và đóng để tôi có thể chơi đùa theo ý muốn. Ham muốn dâng lên mãnh liệt, toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi vuốt ve qua lại đôi tất trên đùi của dì Vạn Linh, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mại, điều chỉnh tư thế và yêu cầu dì Vạn Linh tạo dáng chân hình chữ M. Tôi lấy gốc bàn tay xoa lên xuống ở cửa cái hố đầy đặn xinh đẹp khiến chân dì Vạn Linh run lên. 

Tôi để đầu quy đầu của mình được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy, ấn quy đầu khổng lồ vào miệng lỗ mật ong của cô ấy, kéo quần lót của tôi sang một bên, giữ con cặc cứng ngắc của tôi và đẩy nó vào lỗ mật ong của dì Vạn Linh bằng nước mật ong đã tiết ra, và dễ dàng ép mở âm đạo của cô ấy. Môi bên ngoài xuyên qua phần phía trước, mở mạnh cửa âm đạo của cô, làm xói mòn thành xung quanh đường hầm âm đạo của cô. Con cặc của tôi đã được làm ẩm hoàn toàn bằng nước ép tình yêu và mật ong trong khe hở vốn đã ướt át, và phần trước được đưa vào hoàn toàn một cách dễ dàng.

"A..." Dì Vạn Linh bị tôi đẩy mạnh, hai chân dang rộng bất thường. Toàn thân cô co giật và cô lại cắn môi dưới. Cơ thể cô yếu đến mức dường như vẫn chưa lấy lại được sức lực.

Trở lại với âm đạo chật hẹp của dì Vạn Linh một lần nữa khiến tôi cảm thấy như mình được sống lại. Cảm giác khoái cảm căng cứng và quằn quại liên tục đến từ vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể vợ. Mặc dù điều này chỉ xảy ra một vài lần nhưng tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ.

"Hừm... chặt quá!" Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã đi vào một khu vực chật hẹp và chật hẹp mà tôi không thể diễn tả bằng lời. Mặc dù bên trong cực kỳ ẩm ướt, nóng bỏng và bôi trơn, nhưng thành thịt mềm mại xung quanh cặc tôi dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng hút và bóp chặt con cặc xâm nhập. Sự kích thích mạnh mẽ của sự co bóp và bóp chặt khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúc này tôi cảm thấy những nếp gấp trên các lớp vách thịt của âm đạo thiếu nữ xinh đẹp bên dưới tôi đang cạy thật chặt con cặc của tôi, quấn lấy và cuộn tròn như muốn kẹp chặt con cặc của tôi và cắn đứt. Sự nén chặt đầy đau đớn đã hút chặt cặc tôi. Cảm giác từ phía trước tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được, cảm giác như gãy xương truyền thẳng vào cơ thể tôi.

Tôi nắm lấy đầu gối phải của dì Vạn Linh và đẩy nó sang một bên. Tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách chậm rãi. Cơ thể tôi chạm vào da đùi của dì Vạn Linh. Cảm giác nóng bức cứ ập đến. Mông tôi liên tục dùng lực làm cặc tôi run lên trong âm hộ dì Vạn Linh. Tôi ngước nhìn dì Vạn Linh. Cô lấy tay che mặt và cắn môi dưới nên không thể nhìn thấy biểu cảm của mình. Chỉ có một vệt mây đỏ thoát ra từ dưới cánh tay cô.

Tôi lấy chân trái của dì Vạn Linh trong đôi tất màu da thịt của dì rồi quàng vào eo tôi, quấn quanh eo tôi để da tôi tiếp xúc hoàn toàn với đôi tất cao cấp mịn màng. Tay trái của tôi ấn vào mặt trong đầu gối của chiếc chân xinh đẹp màu da thịt còn lại để mở rộng phần thân dưới của dì Vạn Linh ra xa hơn.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc nên cúi xuống, ấn vào bàn tay đang hơi cản đường của dì, hôn nghiêng môi dì Vạn Linh. Môi tôi hướng vào nhau nhưng không ngờ tôi lại gặp phải sự kháng cự của răng cô ấy, lưỡi tôi không thể lọt vào được.

Tôi hơi đẩy mông về phía trước, dì Vạn Linh dễ dàng mở miệng “Hừm”. Tôi chớp lấy cơ hội, khéo léo lè lưỡi ra và đi thẳng vào một cách dễ dàng. 

"Ừm... ồ..." Dì Vạn Linh dùng sức yếu ớt chống cự, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của dì lại bị tôi hút chặt, quấn lấy, chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Tôi thoải mái mút chất lỏng trong miệng dì Vạn Linh, thân dưới tiếp tục tấn công phần thân dưới của dì Vạn Linh, hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân tất đầy đặn và mượt mà.

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt nên buông đôi môi đỏ mọng đang dính đầy nước bọt của dì Vạn Linh ra. Tôi thẳng lưng, thở hổn hển, ôm chân dì Vạn Linh tiếp tục bơm. 

Trong phòng khách sang trọng, trên chiếc bàn ăn bằng gỗ gụ trang nhã, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người chuẩn mực đang nằm ngửa ở chính giữa. Mái tóc dài gợn sóng xõa sang hai bên, để lộ vầng trán mịn màng của người phụ nữ. Một cánh tay trắng nõn che đi đôi mắt và khuôn mặt trang nghiêm của cô. Đôi môi hồng hào của cô không ngừng rên rỉ, lúc thở hổn hển, lúc lại phát ra những âm thanh lớn. Đôi má ửng hồng, khiến cô trông mềm mại và quyến rũ.

Chiếc váy dài màu hoa mai được kéo lên tận cổ, để lộ chiếc bụng phẳng lì và làn da trắng nõn. Phần trên của chiếc tất màu da của cô được quấn chặt quanh vòng eo thon thả của cô. Chiếc áo ngực màu trắng bị đẩy lên, bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay của cô nâng lên hạ xuống dữ dội theo cơ thể lắc lư của cô. Những giọt mồ hôi chảy ra từ bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. 

Một đôi chân thon dài và cân đối được bọc trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt, khoe ra những đường cong vô song của đôi chân. Cảm giác mơ hồ do đôi tất màu da thịt mang lại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân vốn đã thon thả. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt uốn cong ở đầu gối, tạo thành hình chữ M. Hai chân hơi tách ra, các ngón chân của chiếc tất cuộn chặt lại. Ở giữa đôi chân xinh đẹp, đũng tất đã bị rách, chiếc quần lót ren màu trắng bị kéo sang một bên. Một con cặc to lớn đang di chuyển qua lại giữa hai chân, kèm theo những tiếng da thịt va chạm và tiếng lộp bộp ở chỗ giao nhau. 

Một cậu bé hơi mập mạp, cao lớn với đôi chân hơi cong đứng ngoài mép bàn, bên dưới không mặc quần áo. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục quan hệ tình dục với người vợ đàng hoàng bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Thân hình mỹ nữ trên bàn đung đưa khi bị xuyên vào, bộ ngực khủng cũng đung đưa lên xuống theo nhịp. Tay phải của chàng trai ôm lấy chiếc đùi tất lụa đầy đặn và thon thả. Cặp đùi không có chút mỡ nào vô cùng mịn màng dưới đôi tất màu da thịt, bao bọc lấy bên hông cậu bé. Những chiếc móng tay màu xanh đậm dưới ngón chân của chiếc tất đã căng ra. Tay còn lại vuốt ve đùi ép phía ngoài, đầu ngón tay chạm vào đùi, đầu gối và bắp chân.

Người phụ nữ trẻ tạo thành một góc ở khuỷu chân và nhẹ nhàng treo lên người chàng trai, tạo thành một đường cong cơ thể quyến rũ. Một con cặc cực kỳ tuyệt vời ở phần dưới cơ thể của chàng trai liên tục di chuyển ra vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp trên bàn, "Phốc, phập. Âm thanh "Pfft" tràn ngập cả căn phòng. Mỗi lần con gà trống rời khỏi lỗ mật, nó chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, và sau đó khi chủ nhân phía sau đẩy về phía trước, nó lại một lần nữa bước vào sự dịu dàng ấm áp và chặt chẽ. Hai người quan hệ một cách điên cuồng trong tư thế đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 45

Tôi cúi đầu nheo mắt nhìn kỹ dì Vạn Linh đang đè dưới người tôi, hơi thở hổn hển. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này mà tôi nghĩ là đầy khí chất trí tuệ, sang trọng, đoan trang và khí chất tốt kể từ lần đầu chúng tôi gặp nhau ở trường trung học cơ sở. Vóc dáng của cô không chỉ trưởng thành, duyên dáng mà còn có nét duyên dáng khéo léo. Đặc biệt là đôi tất dài màu xám đen đầu tiên và đôi chân đẹp, thon gọn và cân đối, tôi vẫn còn nhớ rất rõ. 

Cùng với mối tình còn vương vấn xảy ra đêm đó, trong tôi tràn ngập cảm giác vô đạo đức mãnh liệt. Đúng lúc này, thiếu nữ xinh đẹp này đang bị anh ta tùy tiện xâm phạm tại nhà khi mang tất chân. Đáng tiếc cô không đi giày cao gót, nếu không hiệu ứng thị giác sẽ càng tốt hơn. 

Thở hổn hển, tôi hết lần này đến lần khác đẩy phần thân dưới dày dặn của mình vào sâu trong đường hầm hẹp, cọ xát phần da thịt mềm mại vào thành thịt và gãi vào các nếp gấp, khiến dì Vạn Linh khẽ rên lên. 

"Ừm... ừm... à"

Tôi cúi đầu xuống thì thấy đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh mím chặt vì chịu va đập mạnh, mặt đỏ bừng, mái tóc dài gợn sóng xõa ra hai bên, trên vầng trán sáng bóng và mái tóc trên thái dương lấm tấm một ít mồ hôi, không che đậy, trang điểm nhẹ. Mặt tôi đỏ bừng bừng. Bởi vì cử động của tôi, đôi môi đỏ mọng của tôi thỉnh thoảng hơi hé ra và tôi liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ. Dường như tôi đang tan chảy trong dục vọng, thổi tù và thúc giục tấn công. Cảnh tượng dịu dàng khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Trong lúc bàng hoàng, phần thân dưới của cô không khỏi sưng lên thêm một chút, và "pop...pop" lần lượt đánh vào phần thân dưới của dì Vạn Linh như một cơn bão dữ dội. 

Tôi xoa qua lại đôi chân tất mảnh khảnh qua chiếc quần tất màu thịt. Những ngón chân trong suốt được bọc trong chiếc tất màu thịt tiếp tục cuộn tròn và siết chặt khi tôi đụ chúng. Tôi nghiêng người về phía trước, đôi chân lụa yếu ớt ngã sang hai bên. Tay tôi trèo lên bộ ngực cao chót vót, xoa qua lại và nghịch ngợm không ngừng. 

"A..." Tôi đang chìm đắm trong khoái cảm của phần dưới cơ thể, suy nghĩ của tôi bị cắt ngang bởi một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm...không...đừng...dừng lại...nhanh...dừng lại". 

Tôi cúi đầu đưa tay che lại hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng nhào nặn một lúc rồi điều chỉnh tư thế, đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn trên cặp mông lụa của dì Vạn Linh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi nâng lên, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn khóa chặt âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi đặt hai tay lên hai bên dì Vạn Linh, ép thân dưới về phía trước. Con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

Toàn bộ phần thân dưới của dì Vạn Linh bị động giơ lên, hai chân dang rộng áp vào eo tôi, tư thế cực kỳ tục tĩu.

"Hả?" Tôi cúi đầu dừng lại trước khuôn mặt xinh đẹp được che kín của dì Vạn Linh, thấp giọng hỏi. Hơi thở nặng nề từ chóp mũi phả vào cánh tay cô ấy, tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Không... muốn... làm... tôi..." Dì Vạn Linh nói từng chữ một, đôi môi mềm mại của bà phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Tôi tăng sức mạnh của mình và ấn thẳng vào tim cô ấy. Cảm giác ôm chặt rất thoải mái, "Cái gì?"

"Đừng... làm... a..." Dì Vạn Linh che mặt lại, nhỏ giọng nói. Chưa dứt lời, tôi lại tăng lực ở phần dưới cơ thể, khiến cơ thể của dì Vạn Linh lắc lư: "Hả? Em vừa nói gì cơ?"

"Đừng... ừm..." Dì Vạn Linh không biết tôi đang trêu chọc dì. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy mạnh. Tôi cười và nói tiếp: “Anh nói gì cơ?”

Dì Vạn Linh nhận ra tôi đang trêu chọc dì nên cắn chặt môi dưới hơn. Tôi cảm thấy như vết răng sắp bong ra và tôi cảm thấy hơi đau khổ. Chúng tôi định hôn cô ấy sau. Đang lúc tôi muốn ngăn cản thì dì Vạn Linh lại nhỏ giọng nói: “Đồ biến thái.”

Tôi mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp, đưa tay mạnh mẽ nắm lấy bàn tay đang che mắt cô ấy rồi kéo nó sang một bên. Dì Wanling không còn sức để chống cự. Khi thấy tôi đưa tay ra, cô ấy vội quay đầu sang một bên và nhìn đi chỗ khác.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Vạn Linh. Má cô đỏ bừng và vô cùng dịu dàng. Chiếc khuyên tai pha lê trên tai phải của cô rơi ra sau tai, phát ra ánh sáng màu xanh đậm. Mái tóc trên thái dương của cô ướt đẫm mồ hôi, và đôi mắt cô vẫn còn dấu vết của những giọt nước mắt trước đó. Cô ấy trông thật đáng thương. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì Vạn Linh, có thể nghe rõ tiếng thở gấp gáp. Cảm giác khó chịu không thể giải thích được mà tôi cảm thấy trước đó đã biến mất. Như phát hiện ra điều gì đó, tôi đột nhiên ngừng cử động và để phần thân dưới căng phồng của mình ở trong người dì Vạn Linh. Tôi cúi đầu đến gần dì Vạn Linh, giống như nằm trên người dì, nhẹ nhàng gọi: “Dì Linh.”

Dì Vạn Linh mím môi không trả lời. Tôi lại gọi nhỏ “Dì ​​Linh”. Dì Vạn Linh chắc là thấy tôi dừng lại hồi lâu không động đậy nên hơi quay đầu lại. Cô ấy không quan tâm rằng mặt tôi đang ở rất gần cô ấy, và nhìn tôi đầy cảnh giác với đôi mắt sưng tấy vì khóc. 

"Tôi thích bạn." Tôi chợt mỉm cười. 

Dì Wanling quay đầu lại và không nói gì. Sau một lúc im lặng, cô thì thầm, "Hãy để tôi đi." Có một chút nức nở trong giọng nói của cô ấy.

“…Đây là cách cậu thích à? Xâm phạm tôi à?” Dì Vạn Linh xúc động, làm theo lời tôi với giọng nức nở. 

Tôi hơi bối rối trước câu hỏi của dì. Tôi không biết phải trả lời nó thế nào. Tôi mím môi, đưa tay nhéo cằm dì Vạn Linh, ép đầu dì hướng về phía mình. Tôi không còn nhiều sức lực và đầu mũi của họ chạm vào nhau. Dì Vạn Linh hiển nhiên muốn phản kháng, nhưng sức lực không sánh nổi nên đành phải quay mặt đi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và tôi đã liếm gần hết son bóng trên đó. 

“Anh muốn chiếm hữu em vì anh thích em, phải không?” Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của dì Vạn Linh. 

Dì Wanling không có phản ứng gì cả. Cô ấy nghiến răng không chịu cho tôi vào như trước. 

Tôi phải buông tay và nói: "Hãy cho tôi phản ứng." 

Dì Vạn Linh vẫn ngoảnh mặt đi và im lặng. Tôi đã phải sử dụng phương pháp trước đó. Phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển và đẩy mạnh. Dì Vạn Linh kêu lên: "Ồ..."

"Điều đó có ổn không?" Một mẹo lớn khác đã chạm tới trái tim dịu dàng của dì Vạn Linh. 

"A..." Thím Vạn Linh lại cắn môi dưới, im lặng.

"Được rồi?" Tôi dùng tay trái ấn chân phải của dì Vạn Linh ra ngoài, dùng tay đỡ đùi trong của dì, ép chặt phần thân dưới của mình vào xương mu của dì, đồng thời không ngừng nghiến mông, để cặc tôi cựa quậy trong âm đạo của dì. 

"Lâm Đào, ngươi thật là biến thái." Dì Vạn Linh nhìn thẳng vào tôi, nước mắt lập tức trào ra, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

Tôi cười lớn, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, khớp với tư thế đầu của dì Vạn Linh, ấn chặt miệng mình vào môi dì, rồi lại ấn môi cô. Lần này dì Vạn Linh hợp tác một chút, ít nhất tôi cũng có thể chạm vào lưỡi của dì. 

Tôi liếm môi cô, đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của cô để tùy tiện cướp đoạt dịch cơ thể của cô, móc lưỡi cô, khuấy động vòng tròn, quấn lấy và chạm vào nhau, tham lam mút lấy chiếc lưỡi tuyệt vời và dịch cơ thể ngọt ngào của cô. 

Dì Vạn Linh nhắm mắt lại, hàng mi cong vút khẽ run lên, phần thân dưới của tôi bắt đầu tiếp tục đẩy. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đẩy và phồng lên không kiểm soát. Hai môi âm hộ của dì Vạn Linh ôm chặt lấy trục, phần thịt mềm mại ở thành trong thấm đẫm toàn bộ âm đạo nước ép tình yêu. Khi gà ra vào, nó bật ra, để lộ màu hồng bên trong. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh mút nước bọt và những tiếng rên rỉ dâm đãng khi giao hợp xác thịt. 

Tôi không biết mình đã đẩy phần thân dưới của mình bao nhiêu lần, nhưng với một lực mạnh, dương vật của tôi vô tình tuột ra khỏi cái lỗ chật hẹp của dì Vạn Linh. Một cảm giác trống rỗng chợt dâng lên, đôi chân lụa của dì Vạn Linh dang rộng áp vào eo tôi, hơi móc đùi tôi như đang chờ đợi tôi. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Vạn Linh và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi mở to, mờ nhòe ngấn nước và đầy giằng co của dì. 

Anh nhấc đôi chân đi tất của dì Vạn Linh ở hai bên rồi đặt lên vai mình. Anh đưa tay phải xuống, giữ con cặc của mình áp vào cái lỗ nóng ẩm, đẩy nhẹ rồi siết chặt phần thân dưới, con cặc nóng bỏng lại tiến vào âm đạo chật hẹp, cảm giác sung mãn lại lan tràn. 

"A... ừm... ừm..." Lúc này, dì Vạn Linh đang nằm ngửa trên bàn ăn, tất và đùi dang rộng. Vòng eo thon và háng của cô ấy di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi nhưng vẫn gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy dài màu mai của cô bị nhăn nheo và ướt át do hai người ân ái say đắm, để lộ một vùng da thịt lớn. 

Đôi chân đầy đặn màu da thịt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Đôi bắp chân quyến rũ uốn cong đầu gối và treo trên vai tôi. Chúng lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của tôi. Những ngón chân trong suốt yếu ớt lơ lửng trong không trung, để lộ mu bàn chân trắng nõn và những ngón chân tròn nhỏ. Bàn chân rất đẹp. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi tất mảnh mai bên tai. Chiếc tất có màu sáng ban đầu đã thấm đẫm nước bọt của tôi, dần dần có màu sẫm và dính vào da tôi. 

"Pfft...Pfft...Pfft", bộ phận kín của dì Vạn Linh ngày càng tiết ra nhiều nước tình, dương vật dày đặc ra vào nhanh chóng. Với lực đẩy liên tục, bắp chân của dì Vạn Linh lắc lư nhịp nhàng, bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh quấn trong tất dường như sắp vỡ vụn dưới tác động mạnh của tôi, không ngừng rung chuyển trong không khí, lúc chặt, lúc lại yếu ớt. 

"Ừ..." Dì Vạn Linh khẽ rên lên. Nó rất ngứa. Tôi ôm bắp chân của dì Vạn Linh và ấn về phía trước. Tôi ngửi thấy mùi da và nước hoa dưới chân bằng chóp mũi. Những nội tiết tố nữ đặc biệt lấp đầy chóp mũi của tôi. Hơn nữa, tư thế này còn khiến âm đạo của dì Vạn Linh khít hơn và khép kín như chân không. 

Tôi đưa tay sờ đi sờ lại mu bàn chân và lòng bàn chân xinh đẹp của dì Vạn Linh. Cảm giác nóng bức lan từ tay ra toàn thân. Lưỡi tôi xâm chiếm ngón chân và bàn chân của dì Vạn Linh. Có những vết ướt khắp nơi trên đôi tất màu da thịt. 

"A...đừng...ngứa."

Tôi ngửa đầu ra sau và liên tục dùng lưỡi liếm tất và chân của dì Vạn Linh. 

Cảm nhận được hơi thở dồn dập của dì Vạn Linh, cô đẩy chân lên, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình đưa ra giữa tầm mắt, đỡ đôi chân lụa của mình, đồng thời tăng cường độ đẩy cùng với âm đạo ngày càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

Tôi thở hổn hển và nhìn xuống đôi chân thon thả. Bắp chân trắng nõn thẳng tắp, cặp đùi đầy đặn quyến rũ, đôi tất rách ở háng và bộ đồ lót màu trắng rũ xuống một bên, cùng phần cạp quần dày cộp ở bụng dưới đều lộ ra rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy dì Vạn Linh uy nghiêm đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên dưới, âm đạo chật hẹp của dì bị cặc tôi tùy tiện xâm chiếm, tôi liếm môi. Niềm vui bị cấm đoán làm lưng tôi tê cứng và khiến cặc tôi to lên gấp mấy lần. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng chút." Tôi giữ nguyên nhịp đẩy, tóm lấy một bắp chân của dì Vạn Linh, ấn vào giữa miệng. Lưỡi của tôi bắt đầu từ ngón chân, lướt qua lòng bàn chân và liếm dọc theo gót chân đến bắp chân. 

"À... vậy... ngứa quá... đừng... làm thế." Dì Vạn Linh không ngừng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình, cố gắng thò ngón chân ra khỏi miệng tôi. Những ngón chân ngọ nguậy của cô ấy móc lấy lưỡi tôi, tôi không nhịn được mà liếm thật chặt môi cô ấy và mút lấy thịt. 

Tiếng tất cọ xát vào đùi cô ấy và cảm giác khoái cảm kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô ấy khiến cơ thể tôi lại hưng phấn. Tôi đã giữ chiếc tất của cô ấy và đụ cô ấy hàng trăm lần. 

Từ khóe mắt tôi nhìn thấy nắm tay của dì Vạn Linh siết chặt, bộ ngực lên xuống điên cuồng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của dì Vạn Linh không ngừng tiết ra nước yêu. Âm đạo ấm áp của cô ấy giống như một chiếc cốc hút hút thật chặt cặc tôi, lại căng cứng như trước. Tôi biết dì Vạn Linh sắp lên đỉnh. Tôi vội vàng giảm nhịp độ và tăng lực. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp sắp tuột khỏi vai của dì Vạn Linh lên vai mình. Tôi giữ mép bàn bằng cả hai tay và đẩy người về phía trước. Tôi đẩy sâu với lực rất nhỏ. Lần nào nó cũng đi thẳng vào vực sâu và làm lộ ra những vết nước nhỏ nhất. 

"A... Không... Dừng lại... Tôi không thể làm được nữa..."

"Ờ... ừm... ừm... không..."

"Dừng lại...tôi...ah..."

"A..." Thân thể nhạy cảm của dì Vạn Linh rốt cuộc không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy.

Một cảm giác mượt mà kỳ lạ truyền đến từ cổ tôi. Đôi chân đẹp đẽ bằng thịt của dì Vạn Linh vô thức di chuyển vào trong, siết chặt và kẹp lấy đầu tôi. Hông cô ấy giật giật, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy chặt đến mức cô ấy gần như cắn đứt cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh.

Dịch cơ thể của dì Vạn Linh tiết ra từ cơ thể bà. Tinh dịch tràn qua con cặc nóng bỏng của tôi thành từng đợt. Lỗ âm đạo hút chặt vào thành thịt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi chộp lấy đôi tất của dì Vạn Linh và chà xát thật mạnh. Chiếc tất cao cấp ôm sát vào đùi tôi, cảm giác cực kỳ mượt mà. 

"Ừm...ah...đừng...ahhh" Dì Vạn Linh háo hức kìm nén tiếng hét của mình. Giọng nói xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến từ phần thân dưới. Âm đạo căng đầy khiến dì Vạn Linh gần như ngất xỉu. Đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng, rồi yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi đạt cực khoái, dì Vạn Linh quay đầu sang một bên, thở hổn hển nặng nề, mặt đỏ bừng, bộ ngực vốn đã bị tôi đẩy ra từ lâu, phập phồng lên xuống nhanh chóng, hai khối thịt mềm mại trải ra hai bên như bánh pudding. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại, vẫn đang nghịch điện thoại với đôi chân đi tất của dì Vạn Linh, đợi dì Vạn Linh bình tĩnh lại, cúi đầu nói đùa: “Dì Vạn Linh ổn chứ?”

Dì Vạn Linh không nói gì, đáp lại tôi chỉ là một tiếng rên rỉ mơ hồ. Tôi dạng chân dì Vạn Linh ra và kẹp chặt eo tôi. Phần thân dưới của tôi vẫn dính chặt vào cơ thể cô ấy. Tôi hạ người xuống và đỡ nó lên ngực cô ấy. Mắt tôi nhìn bộ ngực cao, trắng và mềm mại của dì Wanling, tôi nhìn kỹ bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

Bình thường tôi không để ý nhiều đến quần áo của mình, nhưng không ngờ dì Vạn Linh lại khá tốt. Ngực của cô ấy to và trắng đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay. Hơn nữa, ngực của dì Vạn Linh rất đẹp, không hề chảy xệ chút nào. Làn da trắng ngần của cô ấy khiến người ta muốn chơi đùa, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của mạch máu trên đó. Quầng vú không lớn lắm, hai núm vú màu đỏ sậm dựng đứng trên đỉnh, khiến người ta không khỏi nếm thử. 

Tôi há miệng ngậm bầu ngực trái vào miệng, mút không ngừng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của dì Vạn Linh. Mùi thơm sữa đặc biệt của phụ nữ khiến tôi khó thở. Tôi luôn cảm thấy trong miệng có thứ gì đó ngọt ngào ngọt ngào, đầy đàn hồi. Tôi cũng dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại và nhào nặn. 

Dì Wanling không thể chịu đựng được. Cô ấy đưa tay ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. Cô ấy không còn cảm thấy chút sức lực nào nữa và liên tục nói "Không... à... nhẹ nhàng thôi... à...". Do dự một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi định đẩy phần thân dưới của mình ra nhưng lại dừng lại. Nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy tư thế ngồi phía sau thoải mái hơn, cảm giác rất tuyệt. Thế là tôi rút dương vật của mình ra, dì Vạn Linh không khỏi hét lên.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của dì Vạn Linh rồi lật người lại. Lúc này, thân trên của dì Vạn Linh đang nằm trên bàn, khuỷu tay ép vào mặt bàn lạnh lẽo, đầu cúi thấp, đôi má nóng bừng tựa vào tay, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Bàn ăn tuy hơi cao nhưng dì Vạn Linh vẫn có thể đứng thẳng vì đôi chân thon thả. Nhìn đôi chân xinh đẹp của dì Vạn Linh đứng thẳng, đôi tất tròn và mông giơ cao, dương vật dày dặn của tôi nghiêng lên thành một vòng cung đáng sợ. Tôi từ từ đến gần dì Vạn Linh, dùng tay trái đẩy quần lót của dì sang một bên và dùng tay phải giữ cặc của mình áp vào lỗ âm đạo của dì. Trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của hai người. Thông qua việc mở chiếc quần lót, họ đẩy hông về phía trước. 

"Dì Vạn Linh, con vào đây."

Với một tiếng thở dài, "Hmm..." cả hai cùng phát ra những tiếng rên thỏa mãn. Dì Wanling rên rỉ và siết chặt bên dưới cô. Dương vật của tôi mới vào được nửa đường, cảm giác căng cứng đến mức muốn xuất tinh lại ập đến...

Tôi hít một hơi thật sâu, làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lượng lớn nước ép tình yêu trong âm đạo của dì Vạn Linh quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi như một chất bôi trơn. Với một tiếng xèo xèo, tôi đút nó vào hết. Dưới cặp mông gợi cảm và gợi cảm, đột nhiên trông như trước đó chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"A..." Dì Vạn Linh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và xúc động. Cô kiễng chân lên do bị áp lực, và di chuyển toàn bộ mông về phía trước, tựa vào mép bàn. Đôi tay cô phải làm việc vất vả để giữ thăng bằng cho phần thân trên và cô nằm rũ xuống bàn. 

Tôi thoải mái rút cặc của mình ra, kiểm soát góc độ rồi lại đẩy vào cho đến khi chạm sâu vào tâm bông hoa. 

"A... a..." Thân thể mảnh khảnh của dì Vạn Linh khẽ run lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm đạo căng cứng của cô quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Bất chấp sự bôi trơn của nước ép tình yêu, âm đạo quá hẹp cọ xát qua lại với dương vật khổng lồ. Lực ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi cảm nhận được lời mời gọi từ những nếp gấp ở lối vào, sự co lại của các lớp thịt trong lối đi và cảm giác bị từ chối ở mức độ sâu nhất. Tôi ôm mông dì Vạn Linh, đẩy thật mạnh và thì thầm: "Dì Vạn Linh, dì có thoải mái không?"

Dì Vạn Linh không trả lời tôi ngay, dì rên rỉ khe khẽ, cơ thể bị tôi đẩy lên xuống, đôi tất của dì thỉnh thoảng kiễng lên, để lộ gót chân thanh tú và làn da trắng nõn ở lòng bàn chân, "Tiểu... cố lên... à... à"

Nhìn dì Vạn Linh uy nghiêm và tao nhã rên rỉ khe khẽ khi bị tôi đụ, khoái cảm cấm kỵ và sự kích thích ngoại tình tự phát sinh, thân dưới không khỏi phải làm việc nhiều hơn. Con cặc dài và dày đẩy liên tục mở rộng âm đạo của cô, thành trong nóng ẩm của âm đạo không ngừng tuôn ra nước tình, thấm đẫm cả đường hầm chật hẹp.

Tôi ôm hông dì Vạn Linh, dùng tay trái nhào nặn cái mông săn chắc bọc đầy thịt của dì Vạn Linh, không ngừng đâm vào phần thân dưới của tôi. Cảm giác căng cứng và khoái cảm khi ma sát đánh vào dây thần kinh lưng của tôi, eo tôi vô thức chạm vào mông dì Vạn Linh như một chiếc máy đóng cọc, phát ra tiếng răng rắc lớn, tạo thành một làn sóng mông trêu ngươi. Làn da trắng nõn mềm mại phía sau bắt mắt, chiếc áo ngực đẩy lên phấp phới trong không trung.

Tôi đẩy người lại gần, khiến phần thân dưới của dì Vạn Linh gần như chạm vào bàn, hai chân dang rộng hơn. Tôi điều chỉnh lại tư thế, hơi ngồi xổm xuống, hơi dang chân ra, sao cho hai chân tựa vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của dì Vạn Linh. Tôi cảm thấy sự chạm vào của vớ cao cấp. Tay tôi cũng chủ động vuốt ve cặp mông lụa đầy đặn quyến rũ của dì Vạn Linh, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Bởi vì phần thân dưới bị uốn cong nên cặc được đưa vào một góc hơn, dương vật nóng bỏng áp thẳng vào trái tim yêu của dì Vạn Linh. Mỗi lần nó cạo phần thịt mềm ở sâu bên trong thành, móc từng lớp nếp gấp và không ngừng khoan mài vào lỗ mật, khiến dì Vạn Linh không khỏi thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ.

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... à... ừm"

Tôi quấn đùi dì Vạn Linh, cố định rồi ấn vào bàn rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của dì một lần nữa. 

Dì Vạn Linh tuy cao nhưng trông rất yếu so với tôi. Hơn nữa, phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn yếu ớt và cô ấy không thể chống lại sự xâm nhập thô bạo của tôi.

Tôi đánh vào phần dưới của dì Wanling, cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy co giãn cực kỳ. Chúng có đường cong và sự đàn hồi của một cô gái trẻ nhưng cũng có sự đầy đặn và dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành. Thật vô cùng thoải mái khi ấn vào nó. 

"Hmm... ừm... à... ừm." Dì Vạn Linh cúi đầu, tựa đầu vào cánh tay của mình. Toàn bộ cơ thể cô ấy rung lên bởi lực đẩy của tôi, chiếc váy dài của cô ấy rơi xuống, che mất phần lớn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Cô hạ thấp giọng và rên rỉ nhẹ nhàng, giống như một chú mèo con đang kêu meo meo, ngắt quãng, mềm mại và hấp dẫn.

“Huh…huh…” Tôi thở hổn hển, thân dưới điên cuồng đập vào cái lỗ mềm mại của dì Vạn Linh, ước gì mỗi lần đưa vào là nó có thể đâm thẳng vào sâu, đến tận cùng. 

Anh đưa cả hai tay ra sau lưng cô, vén chiếc váy dài màu hoa mai đã rơi ra do bị đẩy và đã ướt nhẹp lên. Anh chộp lấy, cuộn lại chồng lên ngực cô, để lộ một mảng lớn tấm lưng trắng mịn. Giọt mồ hôi nhẹ trên lưng cô đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn.

Thở gấp, tôi véo quai áo ngực màu trắng của dì Vạn Linh và chạm vào dây buộc trên khóa. Tôi phải mất rất lâu mới cởi được dây áo lót trên lưng dì Vạn Linh. Dây áo ngực màu trắng nảy sang hai bên và lơ lửng trong không trung. Mặc dù bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì Vạn Linh đã mất đi sự kiềm chế từ lâu nhưng chiếc khóa vẫn còn vướng víu.

Tôi dùng hai tay chạm vào tấm lưng xinh đẹp và mịn màng của dì Vạn Linh, có chút ươn ướt. Cơ thể trưởng thành của cô ấy khiến ham muốn của tôi dâng trào. Phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật nông rồi sâu. Tôi hơi cúi đầu, hít mạnh mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể dì Vạn Linh.

Tôi cúi xuống tựa vào lưng dì Vạn Linh. Tôi dùng cả hai tay véo vào hai bầu ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp nặng nề của da thịt. Làn da mịn màng và những đường cong tròn trịa khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi lang thang từng tấc da trên bộ ngực xinh đẹp đó mà không chút do dự. Bộ ngực tròn và cao thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của tôi.

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mân mê bộ ngực nhỏ và săn chắc, chọc và nhào nhẹ, dùng bốn ngón tay giữ bộ ngực lớn và tiếp tục nhào nặn. 

"Ừm... đừng... ừ..."

Dì Vạn Linh rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng, tấm lưng trắng như tuyết của bà run rẩy không ngừng. Tôi tựa môi lên vai dì Vạn Linh và nhẹ nhàng hôn lên làn da mềm mại của dì qua sợi len. Tôi thè lưỡi lăn trên bờ vai tròn trịa, để lại vết ướt. Tôi dùng tay dùng thân dưới tóm lấy một cặp ngực đẹp rồi tăng tốc chạy nước rút. Niềm vui tiếp tục.

Âm đạo mềm mại và săn chắc của dì Vạn Linh dường như đã thích ứng với kích thước dương vật của tôi. Với sự bôi trơn của nước tình yêu tiết ra liên tục, con cặc cứng rắn có thể tự do chảy và phi nước đại trong đường hầm bí mật và nóng bỏng của cô, phát ra những âm thanh bốp liên tục, chiếc bàn dưới người cô khẽ rung chuyển.

Đôi chân mềm mại như lụa của dì Vạn Linh kiễng lên vì tôi cố gắng đẩy vào dì. Trước khi đặt chúng xuống, cô buộc phải nhấc chúng lên lần nữa. Đôi bắp chân thon thả của cô trải dài thành những đường nét hoàn hảo. Da của họ cọ xát vào nhau qua chiếc tất trong suốt. Cặp mông đầy đặn của họ dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi.

Cả căn phòng im lặng, chỉ có tiếng đánh nhau và hơi thở dâm đãng của dì Vạn Linh. Đầu óc tôi trống rỗng, cảm giác thỏa mãn và hưng phấn chưa từng thấy thắt chặt từng mạch thần kinh.

Tôi cảm nhận được dì Vạn Linh chủ động nâng mông lên, tôi có chút vui mừng. Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới của mình. Tôi ôm bụng dì Vạn Linh bằng cả hai tay và kéo dì ra sau để giữ dì khỏi bàn ăn. Bộ ngực được thả ra và chiếc áo ngực không cài cúc của cô ấy đang lơ lửng trong không trung. Tôi chỉ đặt tay lên bàn. Tôi dùng tay phải ấn lưng cô ấy để nâng mông cô ấy lên cao hơn. 

“Ừ…” Thím Vạn Linh toàn thân tê dại, thân thể mềm mại bị tôi khống chế, gục xuống bàn, đầu gục xuống cánh tay yếu ớt, đón nhận sự tấn công của tôi.

Chân tôi bị ép vào chỗ cong ở chân của dì Vạn Linh. Tôi kéo mạnh con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình, rút ​​gần hết nó ra ngoài. Sau đó, tôi điều chỉnh góc và tạo ra âm thanh "xèo xèo", sau đó chèn toàn bộ chiều dài vào, và tôi ấn trực tiếp và thô bạo vào tâm bông hoa. 

“A…” Phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ khiến dì Vạn Linh nhẹ nhàng kêu lên, giọng nói to hơn và quyến rũ hơn trước. Hai chân cô vô thức hướng vào trong, khẽ run lên. 

Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh phần thân dưới của dì Vạn Linh. 

"Hmm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...nhanh quá..."

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm lại... ah"

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc mạnh mẽ của một người đàn ông và một người phụ nữ. Dì Vạn Linh đang trong trạng thái xúc động, hai tay ôm lấy mép bàn, mái tóc ướt đẫm mồ hôi đung đưa điên cuồng trong không khí, bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp đàn hồi nhảy qua nhảy lại, vòng eo thon gọn và cặp mông lụa nâng lên, vạch ra đường cong hình chữ S hoàn hảo, kiễng chân và duỗi thẳng bắp chân để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Đôi chân thon dài xinh đẹp lung linh, che phủ thật chặt làn da trắng nõn và mềm mại. Đầu gối của bắp chân áp sát vào nhau, giữa đùi có một con cặc to và dài ra vào, "pop...pop...pop" nhịp nhàng đánh vào cặp mông lụa thẳng đứng. 

Cuộc ân ái đầy bạo lực khiến cả hai quên đi tất cả. Cảm giác ở phần thân dưới của tôi sắp đạt đến giới hạn. Dì Vạn Linh cũng trầm giọng rên rỉ điên cuồng. Tôi há hốc mồm nhìn phần thân dưới đang di chuyển ra vào cặp mông trắng nõn. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ đã kích thích tầm nhìn của tôi.

Trong khi duy trì tư thế đâm, anh vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến điểm 0. Dương vật của anh khóa chặt âm đạo nóng bỏng và săn chắc của dì Vạn Linh. Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó và đẩy mạnh. Cả bàn ăn đập vào tường phát ra tiếng rên rỉ nặng nề.

"Ờ... đừng... à..."

Dì Vạn Linh khẽ thở hổn hển, nhưng thân thể vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi, hông nhẹ nhàng lắc lư theo nhịp điệu của tôi, đường hầm chật hẹp bị siết chặt như muốn trục xuất một vật lạ xâm nhập. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích nên càng đẩy càng nhanh, dương vật của tôi càng lúc càng phình to bên trong dì Vạn Linh. 

Như cảm nhận được điều gì đó, dì Vạn Linh ngẩng cái đầu đang run rẩy vì lực đẩy của tôi lên, quay lại nhìn tôi, đôi mắt mờ mịt, ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo đỏ đến mức muốn nổ tung. Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm, bàn tay cầm bàn ăn không ngừng run rẩy, như thể có thể gục xuống bất cứ lúc nào. Cô ấy không thể chịu nổi sự tăng tốc của tôi và đầu cô ấy gục xuống một cách yếu ớt, và cô ấy nói ngắt quãng, "Đừng... đừng... không... đừng... đừng xuất tinh... à... à." 

Tôi nghe thấy nhưng lờ đi và tăng nhịp độ va chạm. Dì Vạn Linh nhịn không được, cúi đầu hợp tác lần nữa. Cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể của họ phát ra những âm thanh tục tĩu. Những con gà trống mỗi lần xâm nhập đều đạt đến điểm sâu nhất và ấn vào phần thịt mềm mại bên trong khiến dì Vạn Linh phải hét lên và run rẩy. Mỗi lần cho vào sâu, dì Vạn Linh đều nhắc nhở tôi không được xuất tinh vào âm đạo của dì. 

"Không...ah...đừng...ồ..."

Tôi cảm thấy giới hạn, tôi chạy nhanh và đánh nhanh hơn. Dì Vạn Linh không bảo tôi lần này đừng xuất tinh vào trong, hoặc có lẽ dì đã quên hét lên vì xúc động. Tôi cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa. Tôi giải phóng tinh trùng của mình và rên rỉ. Tôi ôm chặt mông tất của dì Vạn Linh, áp quy đầu vào giữa bông hoa và xuất ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. Nó phun ra một tiếng "tịch, phịch" vào âm đạo của dì Vạn Linh, và sự xuất tinh rất sống động. 

Dì Vạn Linh, người vốn đã căng cứng quá mức, cảm nhận được con cặc đang đập mạnh bên trong cơ thể mình, chất lỏng nóng hổi phun ra mãnh liệt vào sâu trong âm đạo. Cơ thể yếu ớt của cô không còn chịu đựng được sự dày vò nữa, toàn thân run rẩy. Phần thân dưới của cô ấy cắn chặt con cặc đang xâm nhập, một dòng chất lỏng tình yêu phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm bỏng phần thân dưới của tôi. Thật là khó chịu.

Dì Vạn Linh nằm trên bàn rên rỉ bằng giọng mũi cao để giảm bớt sự kích thích trong cơ thể. Khi đã hài lòng, tôi thở hổn hển và ôm lấy dì Vạn Linh đã rỉ ra ngoài. Tôi chờ đợi sự co giật và siết chặt của phần thân dưới của cô ấy kết thúc. Tôi ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy để duy trì tư thế nhét thật chặt chứ không rút ra ngay. 

Từ khớp nối giữa hai người, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc sệt trong âm đạo ấm áp và săn chắc của dì Vạn Linh từ từ tràn dọc theo con cặc của dì, kết hợp với tinh chất trong âm đạo và ép con cặc vào lỗ mật ong. Tại hai đôi môi mềm mại bao quanh thân gà, nó chảy dọc theo bề mặt da nóng bỏng, xuyên qua cặp đùi hồng hào rồi lên đùi đang mang tất. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ vẫn đang run rẩy dữ dội và thở hổn hển của dì Vạn Linh rồi nhẹ nhàng đặt dì xuống bàn ăn. Bộ ngực trần của cô được ép thành hình bánh kếp trên bàn ăn lạnh lẽo, lộ ra từ một bên. Dì Vạn Linh nằm nghiêng đầu trên bàn, miệng há hốc. Thở hổn hển, tôi cảm thấy con cặc đang run rẩy và xuất tinh trong cơ thể mình đã mềm ra. Với một cú kéo nhẹ, nó thoát ra khỏi xương mu chật hẹp. Quy đầu lật lại với thành bên trong màu hồng, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục ngầu màu trắng sữa, thấm đẫm chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Tôi khỏa thân đứng đằng sau dì Vạn Linh, nhìn thân dưới hỗn loạn của dì Vạn Linh. Mặt cô đỏ bừng, và cô liên tục thở hổn hển. Cô cúi đầu xuống và thở hổn hển...

Sau khi tôi cởi phần thân dưới của mình ra khỏi người dì Vạn Linh, dì Vạn Linh nằm trên bàn thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy quay lưng về phía tôi, kéo áo ngực xuống che đi bộ ngực lộ ra ngoài, không buộc dây phía sau mà trực tiếp kéo chiếc váy hoa mai cuộn tròn để che phần dưới và chân trong chiếc tất. Đồ lót và vùng kín của cô không được sắp xếp, cô đi dép lê mà không nói một lời, quay người bước vào phòng tắm với vẻ mặt căng thẳng. 

Mới đi được vài bước, chân tôi đã yếu ớt và gần như ngã xuống. Tôi đứng trần truồng và gần như cười lớn. Dì Vạn Linh quay lại, giận dữ trừng mắt nhìn cô, như muốn ăn thịt ai đó. Tôi lập tức ngậm miệng và giả vờ nhìn đi nơi khác. 

Dì Vạn Linh hơi cúi xuống, dùng hai tay che vùng kín và nhìn tôi chằm chằm. Khuôn mặt không bị che khuất bởi mái tóc dài gợn sóng của cô ấy trông rất dữ tợn. Cô cắn chặt môi dưới, nước mắt sắp trào ra. Cô ấy trông có vẻ đau khổ và đáng thương. 

Tôi thoáng nhìn thấy cảnh này, nhìn cô ấy sắp khóc, tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi định hét lên: “Ling…”, nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã nhận thấy dì Vạn Linh đã quay đầu đi, mặt và tai hơi đỏ lên. Tôi hơi lạ một chút. Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi phản ứng, vẻ mặt tôi có chút bối rối. 

Tôi vội vàng nhặt đồ lót và quần short của mình trên sàn nhà màu xám nhạt và quay lưng về phía chúng mặc vào.

Khi tôi nhanh chóng mặc quần áo và quay lại, tôi thấy dì Vạn Linh đã bước vào cửa phòng tắm. Đôi chân của cô ấy bước đi trong tư thế không tự nhiên và cô ấy đi khập khiễng như thể chân cô ấy bị thương. 

Tôi nhìn bóng lưng dì Vạn Linh. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng nhận ra mình không biết phải nói gì. Không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng đang mở của tôi. Tôi phải đứng đó nhìn dì Vạn Linh mở cửa. Tầm nhìn của tôi biến mất ở phía bên kia cánh cửa. Sau đó, cánh cửa bị đóng sầm lại với một tiếng "bụp" lớn, rồi có tiếng nước bắn tung tóe. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ngẩng đầu hướng lên trần nhà, nheo mắt, dùng tay phải xoa xoa các huyệt đạo trên sống mũi. Tôi cảm thấy hơi đau đầu. Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra tối nay, đầu tiên là mẹ tôi, sau đó là dì tôi và sau đó là dì Vạn Linh. 

Một cảm giác kỳ lạ không rõ nguồn gốc xuất hiện một cách tự nhiên. Người ta nói rằng tử tù sẽ được ăn một bữa thật ngon trước khi bị xử bắn. Đây có phải là một lợi ích được Chúa ban cho tôi trước khi tôi bị bỏ tù?

Từ lúc thi xong về nhà dì vào buổi chiều, tôi chưa kịp lấy điện thoại ra. Lúc này, trong khi dì Vạn Linh đang tắm, tôi lấy điện thoại ra mở WeChat, mong mẹ gửi tin nhắn cho tôi. 

Tuy nhiên, không có tin nhắn nào trong danh sách WeChat. 

Tôi hơi thất vọng nên đã nhắn tin xin lỗi mẹ. 

Kết quả sẽ xuất hiện dấu chấm than màu đỏ phía trước tin nhắn gửi đi. 

Mẹ chặn tôi rồi. 

Lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. 

Tôi tuyệt vọng đăng xuất khỏi WeChat và nhìn thấy một tin nhắn về linh hồn. Không cần phải nói tôi cũng biết đó là ai.

"Xin chào, tôi đang trong kỳ nghỉ hè. Khi nào chúng ta có thể gặp nhau? (Cười) (Cười) (Cười)"

Tin nhắn được gửi vào khoảng tám giờ tối, khi tôi đang ăn tối với mẹ và dì. 

Vẻ mặt tôi đầy cay đắng, tôi không biết phải trả lời thế nào về quá khứ và bây giờ tôi cũng không có tâm trạng để trả lời.
