============================================================
  Điều khiển
  Tác giả    : Đại Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38467.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ ơi!

Tiếng nhạc chói tai vang lên trong tai tôi, và mắt tôi lướt qua đám đông đang say sưa trên sàn nhảy. Tôi ôm chặt điện thoại bằng cả hai tay, thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào màn hình: “Anh ơi, anh chơi một mình à?”. 

Tôi không còn nhìn chằm chằm vào màn hình nữa, và khi tôi định lịch sự đẩy nó ra, mắt tôi sáng lên. Đường nét khuôn mặt thanh tú với làn sóng hồng nhẹ của cô gái, ngay cả lối trang điểm khói nhẹ cũng không thể che giấu được vẻ ngoài của cô. Một chiếc đai chéo nối xương quai xanh và phần ngực phía trên cặp vú khá đầy đặn. Chiếc áo dài tay bó sát màu xám trông thuần khiết và đầy dục vọng trên cơ thể cô. 

Chiếc váy ngắn màu đen che đi phần mông của cô, chỉ có những đường cong nhẹ nhàng nhảy múa. Cô đi đôi giày đế bệt màu trắng khiến đôi chân trần trông thon thả và tràn đầy sức sống. "Xin lỗi chị, tôi có hẹn rồi."

"Tsk, xin lỗi đã làm phiền bạn," cô gái nói thiếu kiên nhẫn. Cô ấy là người đàn ông và phụ nữ đầu tiên bắt chuyện với tôi, người không gọi tôi sai giới tính. Có lẽ là bởi vì hắn đi theo một nhóm thiếu nữ đi vào? 

"Người phục vụ, mang thêm một bàn 8888 đồ uống cho tỷ tỷ vừa tới. Ngoài ra, đừng để ai đến nữa. Bàn nào hơn 10.000 tệ là của anh."

"Được rồi thưa ngài, cảm ơn ngài!"

Nhìn chằm chằm vào đôi nam nữ trên màn hình điện thoại, họ đứng dậy đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng đi theo họ, nhưng khi tôi đứng dậy định đi ra ngoài thì lưng tôi bất ngờ bị kéo lại. 

Đôi mắt hạnh nhân nhìn chằm chằm phía sau một lát, "Anh, anh quên thẻ, em gọi sau lưng anh đã lâu mà anh không nghe. Còn nữa, cảm ơn anh..." Vừa rồi là cô gái đi giày đế bệt. Cô ấy định nói gì đó thì thấy vẻ mặt tôi vội vàng đưa tấm thiệp cho tôi.

"Cảm ơn bạn"

Trần Mộng Tiên ôm túi nhìn người đàn ông bên cạnh không khỏi chăm chú và vui vẻ không hiểu. Đột nhiên điện thoại di động của cô rung lên... "Minh Vi, cậu đi lấy xe trước đi. Tôi có việc ở công ty, sẽ nhắn tin cho cậu trước."

Trái tim của Tử Minh Vi tràn ngập sự phấn khích khi nhìn thấy những nét quyến rũ khác nhau được thể hiện bởi người phụ nữ trong mơ của anh. Thân hình bốc lửa cao 1,8 mét và khuôn mặt trái xoan thanh tú điểm chút phấn của Trần Mộng Tiên không thể so sánh với những ngôi sao nhỏ sống nhờ phẫu thuật thẩm mỹ. Đó là một điều hiếm có trong cuộc đời anh. Anh nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ, nghĩ rằng tối nay cuối cùng anh cũng có thể cưỡi trên người đẹp chưa từng giao lưu và không có tin đồn này, tốc độ hướng về xe biến thành nước kiệu. Khi anh mới vào công ty ba năm trước và nhìn thấy Trần Mộng Tiên, anh đã thèm muốn khuôn mặt của cô và quan hệ tình dục với người yêu cũ của mình gần như suốt đêm.

Tuy có ngoại hình ưa nhìn nhưng chiều cao của cô lại là một nhược điểm. Tôi không dám theo đuổi một người đẹp kiêu ngạo như vậy, đặc biệt là Trần Mộng Tiên quen thuộc với các giám đốc điều hành cấp cao của công ty.

Mãi cho đến khi một bộ phận nào đó tiếp xúc với người bạn thân nhất của Trần Mộng Tiên trong công ty. Hehe, họ được cho là bạn thân của nhau. Trên thực tế, theo Simingwei, cô gái trong ban giám đốc và Trần Mộng Tiên được coi là bạn thân. Anh ta đã chi rất nhiều tiền cho người bạn thân nhất của Trần Mộng Tiên, bao gồm cả sildenafil và Vajra. Anh cũng dựa vào những thứ này để ngủ với bạn thân của Trần Mộng Tiên. Khi đó anh mới có vài cơ hội tiếp xúc với Trần Mộng Tiên. Cho đến ngày hôm nay, khi nhìn thấy Trần Mộng Tiên đến một cuộc hẹn, anh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy việc có được khoảng thời gian vui vẻ cùng cô ấy thật đáng chết. 

Leo lên xe, tôi nhìn thấy đồ chơi gấu nhỏ. Nếu vợ sắp cưới của tôi không lạnh lùng về mặt tình dục... Tôi nhanh chóng ném một đôi gấu vào hộp đựng... Tôi cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy vài hộp thuốc trong hộp đựng...

Sau khi cảm ơn Trần Mục Vũ, anh cho tấm thẻ và tờ giấy ghi chú mặt sau vào túi, xem thông tin vị trí trên điện thoại rồi vội vàng đuổi theo. 

Khi đi đến bãi đậu xe, tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng 30 tuổi với khuôn mặt trắng bệch. Tôi biết anh chàng này. Anh ấy là đồng nghiệp của mẹ tôi. Ông đã già lắm rồi mà vẫn thích dùng vốn không còn trẻ của mình để ăn mặc hàng ngày. Anh giúp mẹ mình, người đang dựa vào anh, lên xe. Anh một tay vuốt ve cặp mông săn chắc trong chiếc quần denim nóng bỏng của mẹ, tay kia gần như giật đứt chiếc thắt lưng có dây đeo ống màu trắng của mẹ cô! 

Chiếc áo khoác màu xanh nhạt che trên người mẹ rủ xuống nửa người nhưng mẹ vẫn trêu chọc ông. 

Chó nam và nữ! 

Tôi chợt tức giận và lao về phía chiếc đồng hồ báo thức với những suy nghĩ lộn xộn hiện lên trong đầu. 

“A…” Tôi đá vào mông người đàn ông này, ngã xuống đất như chó ăn cứt. Tôi liên tục đá anh ta bằng chân. "Tôi bảo anh quyến rũ mẹ tôi. Tôi đã bảo anh là anh không thể khống chế được con cặc của mình."

"Con trai! Tại sao con lại ở đây! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, nếu con đánh nữa sẽ có người bị giết..." Mẹ bị bóng người lao ra sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Khi cô nhìn thấy đó là ai, trái tim cô gần như sụp đổ. Cô ấy thậm chí còn không nhận thấy rằng chiếc dây đeo trên áo ống của cô ấy đã bị hỏng. 

Thấy tôi sắp giẫm phải con cháu của tên chó đó, hắn mới tỉnh táo lại và kéo tôi lại. 

Tôi nghe thấy giọng mẹ bừng bừng tức giận, quay lại nói: “Sao Trần Mộng Tiên lại nói với con rằng hôm nay mẹ đi uống rượu với bạn thân, uống say đến mức rơi vào vòng tay của một người đàn ông?”

"Con... con..." Tôi thấy nước mắt mẹ trào ra, nghĩ đến mẹ tôi, người luôn điềm tĩnh và kiêu ngạo với tôi ở nhà, "Về nhà đi, xe con đâu?" 

Lười để ý đến tiếng chó sủa trầm thấp, hắn tóm lấy mẹ, cởi quần áo khoác lên người bà để che phần ngực bên chỗ dây đeo vai bị đứt. Màu đỏ anh đào trên ngực cô thỉnh thoảng vẫn đập. 

Mẹ bị tôi kéo như bóng ma suốt chặng đường. Thấy mẹ không thể lái xe như thế này, tôi định ra ngoài dừng xe. 

“Ta giúp ngươi lái xe,” cô gái đi giày đế bệt hung ác nói: “Cái tên hôi hám đó đáng đánh đòn. Ta đã nhìn thấy, nếu cảnh sát tới tìm ngươi, ta sẽ làm chứng cho ngươi. Mẹ ngươi không thể lái xe như vậy, ta giao cho ngươi.” Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Hàng ngàn suy nghĩ hội tụ thành câu "Cảm ơn"

Sau khi lên chiếc mini của mẹ, tôi mới bình tĩnh lại được một chút, mắt tôi tê dại. 

Trần Mộng Tiên biết rằng những gì cô ấy nói đều không có tác dụng gì. Những gì bà nói với con trai trước khi ra ngoài, những gì con trai bà nhìn thấy trước mắt, những gì bà cảm thấy chỉ xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của con trai và bộ quần áo trên người mình. Cô không biết mình đã về đến nhà bằng cách nào.

"Cảm ơn lần này rất nhiều, ngươi về muộn như vậy không tiện, ngươi cứ lái chiếc xe này về đi, khi nào có thời gian ta sẽ kêu mẹ tới lấy, tài liệu đều ở trong hộp đựng."

"Đừng lo lắng cho tôi, ngày mai tôi sẽ gửi lại cho bạn. Hãy nhanh chóng chăm sóc mẹ bạn, có thể bạn đã uống quá nhiều, đừng hung hăng quá." 

“Cảm ơn, tôi không biết tên bạn là…”, cô gái xua tay và nói: “Hãy nhìn vào túi của bạn.” "Tôi tên là Trần Mục Vũ, cảm ơn bạn rất nhiều!"

Trần Mộng Tiên dựa vào xe và nhìn con trai mình cảm ơn cô gái đầy nghị lực. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến tâm trí vốn bình tĩnh thường ngày của cô trở nên trống rỗng. Cô hoảng hốt khi nghĩ đến việc sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Cô càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nhìn thấy con trai đỡ ​​mình và giúp cô cởi giày cao gót. 

Lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ dễ bảo như vậy. Tôi không vui chút nào mà càng tức giận hơn. Nếu hôm nay tôi không đi, nếu không theo dõi xe của mẹ tôi, không lắp đặt thiết bị định vị, nghe lén trên cả hai chiếc điện thoại di động... tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi bế mẹ lên ném xuống giường trong lúc mẹ đang thì thầm. Tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ tôi bên giường bệnh... Bố tôi đã mất đã 7 năm, tôi được người phụ nữ này chăm sóc trên giường cho đến khi tôi 12 tuổi. Tôi không muốn chịu đựng nữa. 

Trần Mộng Tiên nhắm chặt mắt và nằm trên giường như một xác chết. Cô không thể không chìm vào giấc ngủ dưới sự gây mê của rượu. Có thể ngày mai con trai cô sẽ không giận và cô vẫn có thể là một người mẹ tốt. Đời này cô sẽ không bao giờ tìm kiếm đàn ông nữa, cũng không nên nghe lời bạn thân nói rằng cô chỉ mới 33 tuổi và sau này sẽ luôn có bạn đời. Cho dù không lấy chồng thì cũng không nên làm góa phụ cả đời... Con trai của bạn có thể ở bên bạn đến hết cuộc đời được không? Không, vào ban đêm, khi nhìn thấy ánh mắt thường ngày đầy giận dữ của con trai tôi, tôi biết mình đã sai. Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ mất con đến nhường nào. Cho dù sau này con trai tôi có lấy vợ, có con, tôi cũng phải bảo vệ nó…

Đang định nghe mẹ giải thích thì tôi thấy hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say, hơn một nửa bộ ngực to lộ ra khỏi địu, núm vú màu đỏ anh đào dựng thẳng lên trên ngực, chiếc vòng cổ bạch kim họ tặng tôi treo trên ngực. Tôi nghĩ đến việc họ sẽ được chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp như đang nhỏ giọt nước trái cây này, che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi môi đỏ mọng, cặp mông quả táo căng mọng và đôi chân thon dài 1,2 mét mà ngay cả một cặp người mẫu cũng phải ghen tị. 

Sự tức giận trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi có kỹ năng kinh doanh mạnh mẽ. Sau khi bố tôi đi, mẹ thường theo tôi đến công ty của họ sau giờ học. Toàn bộ khoa rất tử tế với chúng tôi, hai mẹ con, vì cô ấy rất tinh tế. 

Đặc biệt, dì Jingshu, một trong những phó giám đốc công ty và là người lịch thiệp nhất, cho biết sẽ nuôi tôi như con gái ruột của mình. 

Nhưng xét về nhan sắc thì không ai trong tòa nhà nơi tôi đến có thể so sánh được với người mẹ cao 1,8 inch và có thân hình người mẫu. 

Quần tôi căng lên khi tôi nhìn thấy núm vú của mẹ tôi lơ lửng trong không khí. Thật là khó chịu. Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi cởi quần ra và một con cặc màu ngọc bích không hợp với lứa tuổi của tôi đang đập trong không trung. 

Tất cả là lỗi của mẹ, con không đợi được nữa, hôm nay con muốn có mẹ. 

Tôi mở phòng thay đồ và đi về phía dãy giá treo những chiếc tất màu da thịt. Mẹ tôi chỉ mặc màu này thôi. Sau khi nhặt được vài đôi, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót nhọn 12cm đế giữa màu đỏ ở bên cạnh. Đôi giày mẹ đi khi đi chơi hôm nay không cao, có lẽ vì không muốn tạo áp lực cho người đàn ông xấu số đó. 

Chết tiệt, tôi bế Gauguin lên và bước đến bên giường mẹ. 

Xòe tay mẹ và khóa chặt hai bên cửa sổ bằng hai dải quần tất màu da. Chiếc giường kiểu châu Âu ở nhà tình cờ có một phần rỗng. Tôi quỳ xuống cạnh giường, dùng hai tay nhặt chiếc tất màu da thịt khóa và nhấc chân mẹ lên. Tôi không thể không dừng lại một lúc. Khi cởi giày cho mẹ ở nhà, tôi không nhìn kỹ hơn. Hôm nay mẹ đi tất lụa siêu mỏng, có lẽ chỉ 1D. Cảm giác mịn màng khiến mặt tôi nóng bừng. Tôi vô thức ngửi đôi tất lụa của mẹ. Cô ấy mặc đồ sexy quá. Tôi cắn nhẹ, khi chạm vào miếng thịt siêu mỏng lập tức lấp đầy miệng tôi. Vị giác của tôi cảm nhận được sự mịn màng và tinh tế. Chất lỏng tiết ra trong miệng tôi trào ra từ khóe miệng, ướt đẫm mắt cá chân mẹ tôi suốt dọc xuống. Tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, đầu lưỡi theo nước bọt của tôi, mút hết rồi hôn chân mẹ. Những ngón chân tròn quấn trong tất đang cắn và hôn. Chân mẹ là của tôi, chân mẹ là của tôi, mọi thứ đều là của tôi.

Dương vật của tôi thậm chí còn sưng tấy hơn bình thường khi tôi sử dụng tất của mẹ. Tôi lùi lại, buông đôi chân nhỏ bé của mình ra và thấp giọng nói: “Mẹ ơi!” 

Tôi bình tĩnh lại, vội khóa chân mẹ thành hình lớn bằng hai miếng thịt còn lại. Tôi nhìn người mẹ thường nhạy cảm của tôi, người vẫn tiếp tục ngủ trong cơn say. Tôi lấy hai đôi giày cao gót vừa màu đỏ và mang vào chân mẹ tôi. Lúc chuẩn bị xỏ vào đôi chân còn lại mà mình chưa mút, tôi không khỏi nghĩ rằng ngày nay mẹ tôi muốn lợi dụng những người đàn ông khác bằng cách đi phát triển như vậy. Tôi quỳ xuống cạnh giường và dương vật của tôi cương cứng, “Ha... Si...…” Cảm giác mỏng manh và hơi ma sát của chiếc tất màu da vừa khít với cặc của tôi khiến dương vật của tôi giật nảy lên. Bằng mắt thường, gót chân của mẹ tôi ép vào đầu tinh hoàn của tôi, và cặc tôi cao 37 feet của mẹ tôi ép vào phần thân dưới không có lông của tôi. Con cặc của tôi chỉ bằng nửa bàn chân mẹ tôi. Mặc dù độ cương cứng dài 12 cm của tôi không mạnh như trong nhiều video khác nhau nhưng nó không hề nhỏ đối với người châu Á, chưa kể tôi chỉ mới 12 tuổi. 

Tôi tưởng lúc tắm cùng mẹ tôi thấy phần dưới cơ thể mẹ hồng hào, không có lông. Tôi cũng được thừa hưởng bộ phận sinh dục từ mẹ. Tôi nhìn dương vật của mình và vô thức cọ xát đôi tất và bàn chân đầy thịt của mẹ. Tinh hoàn của tôi chạm vào gót chân thịt của mẹ tôi cảm thấy dễ chịu. Đó là do tôi cầm tất của mẹ và ngửi đồ lót của mẹ. Tôi có một cảm giác chưa từng có. Khi tôi xỏ đôi giày giữa màu đỏ cho đôi chân bé nhỏ của mẹ, tôi bất ngờ thọc dương vật của mình vào đế giữa hở giữa các ngón chân và gót chân của mẹ. "Như vậy..." Cảm giác quy đầu cọ sát vào lòng bàn chân khiến tôi phải rút nó ra ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã không bị rò rỉ. Chắc hôm nay tôi nhạy cảm quá! 

“Ối” Tôi quên cởi áo khoác ống và quần lót của mẹ nên phải ra ngoài lấy kéo. Khi về, tôi thấy điện thoại di động của mẹ sáng đèn vì tôi đã để ở chế độ im lặng. Tôi nhấc máy, tắt điện thoại và nghĩ đến điều gì đó. Tôi lấy một chiếc máy ảnh pan-tilt nhỏ và một vài chiếc máy ảnh định vị cố định từ trong phòng của mình và bắt đầu quay. Đây là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ. Tôi muốn cứu nó! 

Tôi cầm chiếc kéo chậm rãi cởi áo khoác của mẹ để trút hết sự bất mãn. Cô ấy thực sự đã đi trộm người sau lưng tôi mà không mặc áo lót. Thật là một con khốn! 

Sau khi cắt bỏ phần đầu ống, tôi nhìn vào bầu ngực và dùng kéo đóng nhẹ nhàng vẽ một vài vòng tròn. Tôi thấy núm vú lại đứng lên. 

"Mẹ thật là nhạy cảm. Haha, nếu con quan hệ với người đàn ông khác, mẹ sẽ cắt đứt cho con!"

Cầm kéo tiếp tục cắt mở chiếc quần denim nóng bỏng, "Liệu chúng có thể ngắn đến mức che được cặp mông to của bạn không? Đó là vì bạn thậm chí còn không mặc đồ lót gợi cảm." Anh định dùng ngón tay xoắn chiếc quần lót lưới màu trắng cạp thấp qua chiếc tất. Khe hở ngón chân lạc đà màu trắng mơ hồ hiện rõ qua đôi tất và đồ lót màu da thịt, môi âm hộ dày và đầy đặn bảo vệ vực thẳm màu hồng. 

Cảnh tượng đồ lót khiến tầm nhìn của tôi lại mờ đi! 

"Em mặc ít thế để đàn ông trực tiếp đụ em à? Em gầy đến mức để đàn ông xé xác à? Đồ khốn! Sao em lại lừa dối tôi!" Tôi tức giận đến mức nước mắt trào ra trong mắt. Tôi ném chiếc kéo đi bằng một tay và vỗ mạnh vào âm đạo của mình. "Ta bảo ngươi làm nũng với người khác! Ta bảo ngươi làm nũng với người khác! Ta bảo ngươi làm lỏm với người khác!"

"Trần Mộng Ngọc, ngươi làm cái gì vậy! Ngươi cư nhiên đánh mẹ ngươi!" Trần Mộng Tiên đã mơ hồ tỉnh dậy khi con trai cô đang dùng kéo trượt ngực cô, nhưng cô không thể tin được. Đứa con dễ thương và ngoan ngoãn của cô từ nhỏ đã thích bám vào mẹ và la hét không ngừng, giống như một nàng tiên ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

Vừa nghe xong, tôi đã muốn phản bác rằng mẹ tôi không phải là một con điếm, mẹ tôi chỉ là người bốc đồng mà thôi... Nhưng những lời này chẳng khác nào che đậy một chuyện đã bị phát hiện, tôi không muốn lừa dối con trai mình nữa... Những gì còn lại chỉ là cảm giác tội lỗi sâu sắc và một chút bất bình đối với con trai tôi. 

Nhưng sau tất cả những điều này, với cái tát của con trai bạn, bạn sốc đến mức thực sự đã đánh mẹ mình! 

Bố cậu chưa bao giờ đánh tôi! 

Anh theo bản năng duỗi chân chuẩn bị, nhưng có một chút dừng lại. Khi con trai tát cô mạnh hơn, cánh tay giơ lên ​​của anh đột nhiên nhảy lên! 

Trần Mộng Tiên mở to mắt nhìn tứ chi bị khóa trong tất. 

"Trần Mục Ngọc, ngươi điên rồi! Ngươi biết ngươi đang làm gì!"

Nếu lúc bình thường tôi nghe được giọng điệu mạnh mẽ của mẹ thì tôi đã dỗ dành mẹ rồi. 

Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Làm sao tôi có thể không biết phản ứng nhỏ của mẹ tôi? Chỉ là tôi quá tức giận. Tôi càng điên hơn khi nghĩ rằng tối nay mẹ tôi sẽ bị người đàn ông khác chiếm giữ, thậm chí có thể mang thai con hoang của người khác. "Tôi đã làm gì vậy? Anh còn dám hỏi tôi đã làm gì!"

“Pia, pia…” Lực thỉnh thoảng bị tát vào tay tôi đã yếu đi. "Buổi chiều trước khi ra ngoài quên nói với tôi rồi sao? Cậu đi cùng một gã hoang dã đi uống rượu với bạn thân của mình! Cậu muốn tôi ở nhà học bài và ra ngoài chơi đùa! Cậu có xứng đáng với tôi không? Nếu tôi không đi, liệu hôm nay cậu có ngủ với tên hoang dã đó hay thậm chí có thai với tên khốn kiếp của hắn không! Nhìn điện thoại di động của cậu đi! Khi tôi gọi cho cậu, cậu rõ ràng đang uống rượu với tên bạn thân cuồng loạn này, và cậu đã nói dối tôi rằng cậu đang ở với bạn thân của mình!"

Trần Mộng Tiên cảm thấy đau lòng khi nghe thấy tiếng con trai mình gầm lên. Đúng vậy, làm sao cô ấy có thể nói ra điều đó chỉ vì sự bốc đồng của mình? Cô chỉ muốn an ủi đứa con trai vốn đã có chút bất thường của mình. "Mẹ sai rồi, đừng cãi nhau nữa. Mẹ sẽ không bao giờ tìm đàn ông nữa... Mẹ sau này sẽ không bao giờ nói dối Mộc Mộc. Hãy để Tiểu Mộc đi cùng mẹ." "Được rồi... Chị... đừng đánh nữa, a..." Trần Mộng Tiên cảm thấy nơi tay mình ấn vào có chút ươn ướt, vội vàng ngậm miệng lại. Nghe giọng dỗ dành của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Rồi khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi dừng lại, lặng lẽ cởi quần áo và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ! 

"Tiểu Mộc, con đang làm gì vậy? Tiểu Mục, đừng như thế nữa. Mẹ sai rồi... Mẹ sẽ xin phép cho con nghỉ phép và đưa con đi du lịch Nhật Bản. Đừng như vậy, Tiểu Mục."

Tôi cảm thấy có chút tinh dịch trên tay, lòng tôi đau nhói khi nhìn thấy mẹ tôi, người thường rất lịch sự, dựa vào người đàn ông khác. 

"Ai đẹp hơn, tôi hay người đàn ông đó?" Mẹ tôi sợ hãi trước giọng điệu trầm thấp của tôi, nhanh chóng nói: “Đương nhiên là con trai yêu quý của mẹ, Tiểu Mục.” 

"Tôi tốt hơn cho mẹ tôi hay tên khốn đó tốt hơn cho bà ấy? Nói xem...!" Trần Mộng Tiên trong tiềm thức nói: "Con trai ta từ nhỏ đã biết quan tâm đến mẹ. Con trai là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ, ai có thể tốt hơn một đứa con trai đối xử với mẹ tốt hơn?" Cô không khỏi nhớ lại lúc con trai nấu cháo đốt cô, con trai xoa trán cô khi cô cau mày, con trai an ủi cô khi cô tức giận... Hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt Trần Mộng Nhàn...

"Con trai tôi là nhất"

"Vậy tại sao không phải là con!, tại sao mẹ không chọn con! Mẹ chắc chắn đã nhìn thấy tinh dịch con xuất ra trên quần lót và tất của mẹ. Đã hơn một năm rồi. Con không tin mẹ, mẹ không biết. Nếu mẹ tìm đàn ông thì không phải con sao? Con cũng có chức năng bình thường, có thể thỏa mãn mẹ!"

Trần Mộng Tiên vừa khóc vừa quát: "Im đi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta là mẹ con!"

"Ồ, bây giờ chúng ta đang nói về mẹ con. Anh quên là anh đã ôm em và nói sẽ luôn bảo vệ đứa con cưng của mình sao? Đó là cách anh lừa dối và bảo vệ!" Trần Mộng Tiên nhìn đứa con trai đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình, thấp giọng nói: "Cởi trói cho mẹ trước."

"Tôi không"

"Vậy trước tiên che mẹ bằng quầy hàng đi, có chút lạnh." Tôi nhìn người mẹ quyến rũ trước mặt và nuốt nước bọt. Tôi nhặt chiếc chăn nhung san hô đã chuẩn bị sẵn lên và che phần thân dưới và ngực của mình. Tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền kéo chăn ra và đắp lên người mẹ tôi. 

“Ồ, đây là cách mẹ tôi lợi dụng sự quan tâm của tôi để chuyển chủ đề, thậm chí còn đánh tôi.” Tôi dùng hai tay nhéo vào bộ ngực tròn trịa và to lớn của mẹ và ấn thật mạnh. Bộ ngực được tôi nặn thành những chiếc bánh tròn. Cảm giác mềm mại dịu dàng tốt hơn rất nhiều so với cảm giác chạm vào khi còn nhỏ! 

Không đợi người mẹ ngẫu nhiên hét lên và kéo tay chân, "Dừng lại với tôi, chúng ta là mẹ con, thật... đau quá... con không còn là con của mẹ nữa, con đang cưỡng hiếp mẹ tôi, cút khỏi đây." Trần Mộng Tiên cảm thấy ngực đau âm ỉ, gầm lên. 

"Ha ha, đây chính là ngươi nói, hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi! Những người đàn ông khác làm được, tại sao ta lại không?" Trong thâm tâm tôi biết rằng hôm nay sẽ không thể thuyết phục được mẹ quan hệ tình dục với mình. 

Phớt lờ tiếng la hét và tiếng kêu khàn khàn của mẹ, tôi sờ soạng nách mẹ với đôi bàn tay lo lắng và run rẩy. Tôi cảm thấy một chút mồ hôi mượt và sự vặn vẹo của phần thân dưới. Haha, tôi đã thử tự mình buộc dây rồi. Thân thể mẹ vẫn bị tôi đè lên, không thể lật lại được. 

"Bạn đề phòng đứa con trai phụ thuộc của mình đến mức tiết lộ bộ ngực của mình cho người ngoài biết, haha." Nói xong tôi cắn mạnh vào ngực. Tôi dùng tay véo hai bầu vú to, xoa và kéo như muốn lấy ra. 

"A... đau quá... đừng cắn, mẹ cắn thật đấy!! Mẹ ơi, đau quá, mẹ sai rồi, mẹ sẽ không bao giờ ở bên người đàn ông khác nữa... buông ra... ugh" Trần Mộng Nhàn cảm thấy ngực mình không đung đưa theo gió như mình, còn để con trai xoa và cắn mình. Nghĩ đến lời nói của con trai, trong lòng bà cảm thấy bất lực. Cô cố gắng cởi đôi tất màu da thịt trói chân tay mình nhưng dần dần trở nên yếu ớt.

Ánh mắt anh không khỏi ngơ ngác, tất cả đều là lỗi của anh...

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ dần dần dịu đi, nhìn thấy những vết răng tím nhỏ của tôi trên ngực mẹ, và những vết móng vuốt màu xanh tím trên hai bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Tôi liếm môi mẹ, tinh hoàn như ngọc bích ép vào một bên đùi của mẹ tôi. Tôi cảm thấy những chiếc tất đông lạnh và dương vật sưng tấy của tôi co giật nhẹ. Quy đầu và đũng quần tất chạm nhau rồi tách ra, kéo theo chất lỏng lụa mịn màng lên. Tất nhiên tôi sẽ không ăn thịt mẹ tôi nhanh như vậy.

"Mẹ là của con, con muốn mẹ thề, sau này mẹ chỉ quan hệ với con, không được phép giấu con điều gì." Tôi không cảm nhận được phản ứng của mẹ. Sau khi liếm hai quả bóng vú bị lạm dụng, tôi hôn vào xương đòn và cổ của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở nặng nề trên môi mẹ. "Bạn biết những điều này về tình dục ở đâu?" Giọng nói trầm thấp vang lên: "Này, trên mạng bây giờ là mấy giờ?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm vào môi rồi nhắm chặt mắt lại.

Tôi trề môi, tiết ra rất nhiều nước bọt từ đầu lưỡi, liếm và hôn lên mặt, trán và mắt mẹ. Tôi nắm lấy mũi mẹ và mút một lúc. Khi khuôn mặt mẹ tôi đột nhiên dao động, tôi tưởng mẹ đang bị thiếu oxy. Khi lưỡi tôi luồn vào dái tai mẹ và liếm, tôi cảm thấy cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. "Mẹ, làm giúp ngươi đi, trước dừng lại!" Mẹ tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có biết con hấp dẫn thế nào không? Mẹ đã bao dung với con hơn một năm rồi. Nếu lần này mẹ không muốn ngủ với người đàn ông khác thì con sẽ không háo hức như vậy. Con cũng là đàn ông.”

"Biến đi, ngươi là nam nhân, tiểu tử này. Ta thề với ngươi, sau này ngươi sẽ không tìm được nam nhân, mẹ con chúng ta không thể nào phạm tội loạn luân." Giọng nói của Trần Mộng Tiên đột nhiên trở nên to hơn. Cô quyết tâm chỉ cần ngày hôm nay trôi qua, cô có thể từ từ khiến đứa con trai quý giá của mình tha thứ cho mình. Không có người đàn ông nào quan trọng bằng con trai của bà. Nhìn cách con trai nhìn cô, có lẽ con trai cô sau khi kết hôn sẽ không hoàn toàn bị người phụ nữ khác chiếm hữu?

Tôi nhìn ống tai trên dái tai và vô thức dùng đầu lưỡi liếm vào. Ngón cái và ngón trỏ của tôi đột nhiên nhéo núm vú đang cương cứng của mẹ và kéo nó lên trên. Đầu ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng trượt và ấn vào lỗ ống dẫn sữa trên núm vú.

"A..." Trần Mộng Tiên đá tên khốn kiếp này một cước. Tại sao họ dạy điều này trên Internet? Cảm giác này như thế nào? Tôi đang phát điên! Tôi đang phát điên! 

"Dừng... Wuwu... Dừng lại... A... Siha..." Trần Mộng Tiên sắp phát điên, nước bọt của con trai cô chảy đầy trên mặt cô, con trai cô hút nước bọt của con trai vào mũi cô. Mùi nước bọt của con trai và cảm giác ngứa ran ở ngực đều xông vào mũi cô. Cô không thể làm điều đó nữa.

"Con trai, ha..."

Khi cảm nhận được cơn run của mẹ, tôi biết đó là đỉnh điểm được nhắc đến trên mạng, nhưng không ngờ nó lại mạnh đến thế. Mẹ tôi đang hôn từ dái tai đến cổ thì bất ngờ nâng người lên, dùng đầu và gót chân nâng đỡ cơ thể. 

Bạn biết đấy, tôi 12 tuổi 155 Dù thân hình gầy 35kg nhưng ngay lập tức bị mẹ đẩy ra xa. Ngồi trên giường, tôi thấy mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt đôi tất thịt, làm đứt những sợi gân mỏng manh trên tay. Một lượng lớn mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Cô thở nặng nhọc bằng mũi. Cô ngậm chặt miệng và cắn môi dưới vào nướu như muốn kìm lại điều gì đó. Hai bàn chân cao gót của cô duỗi thẳng trên giường, để lại dấu vết trên giường. Đùi cô vặn vẹo không ngừng. Đột nhiên tôi gầm lên... Mẹ 4 Tay chân duỗi thẳng thành hình lớn, toàn thân cong lên đến cực hạn đập lên trên. Ngay khi tôi áp đầu gối vào mông mẹ để làm điểm tựa cho mẹ thì một luồng hơi nóng phun ra kèm theo hơi thở có mùi tanh. Mỗi lần cơ thể mẹ tôi rung chuyển, một lượng lớn mật ong lại tiết ra, thấm ướt quần lót và bắn tung tóe qua tất. Hơn cả việc tôi đi tiểu, nó đã chạm đến đầu gối của tôi và trượt qua dương vật đang đau nhói và tinh hoàn của tôi đến tấm trải giường trên mông tôi.

Mẹ và tôi cùng nhau lên đỉnh liên tục hơn 2 phút. Sau khi xuất tinh rất nhiều trong mười giây đầu tiên, mẹ ngã đè lên tôi. Tôi sợ đầu gối của mình sẽ không thoải mái khi chạm vào mẹ nên tôi dùng toàn bộ cơ thể mình làm đệm cho mẹ. Khi dương vật nóng bỏng của tôi chạm vào đùi mẹ, nó đột nhiên bị mặt ngoài đùi của mẹ kẹp vào trong. Khi dương vật của tôi cảm nhận được sự ma sát và dâng trào của chiếc tất, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ, tay kia xé toạc háng mẹ. Tất lụa, trước khi tôi kịp xé toạc chiếc quần lót trong suốt của mẹ, tinh dịch tích tụ đã bay lên trời như thể tôi sắp trút cơn giận. Thật là khó chịu. Tôi cắn vào phần thịt mềm ở nách mẹ. Sau khi cảm thấy dương vật hơi lỏng ra, nhịp thứ nhất, thứ hai, thứ ba… hơn chục tiếng bốp từ trên trần nhà vang lên… Đầu óc choáng váng của tôi cố gắng ôm lấy con cặc đang đau nhói nhưng nó đã hoàn toàn bị đùi mẹ nhấn chìm. Bắp chân của mẹ tôi đã buộc thẳng đôi tất lại...

Hơn một phút sau, dương vật của tôi bắt đầu giãn ra, nhưng chiếc tất lụa trên đùi do mẹ tôi kẹp bắt đầu cọ xát vào nhau và vẫn đang siết chặt tôi. Tôi một tay ôm chặt lấy eo mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mọi nơi trên cơ thể mẹ. Tôi hôn lên cánh tay và nách của mẹ từ phần đầu lộ ra dưới nách của mẹ và không ngừng thì thầm "Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Trần Mộng Tiên, bạn đã nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới khổng lồ trên đầu ... Trong mười phút qua, bạn có một cảm giác mà cơ thể bạn chưa từng trải qua, và giọng nói trìu mến của mẹ bạn có thể nghe thấy bên tai bạn. Trần Mộng Tiên, bạn đúng là một con khốn, một con điếm, và bạn thực sự đang nghĩ về con trai của chính mình.

Trần Mộng Tiên, bạn thực sự sai rồi. Cô mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình nhẹ nhàng chui ra từ dưới người cô, sau đó trèo lên người cô, nhẹ nhàng hôn vuốt ve cô. Cô cảm nhận được tình yêu của con trai mình, nỗi bất bình và oán giận trong ngực cô đã sớm được xoa dịu, cạch, cạch, thứ gì đó. 

Khi Chen Mengxian đi theo danh tiếng nhỏ giọt, đôi mắt cô mở to và miệng há hốc. Trên trần nhà có một quả bóng ướt lớn, hình như là do con trai cô xịt lên. Màu và mùi đặc quánh là tinh dịch của con trai bà! 

Cô nhếch mép nói: "Mau thả mẹ ra. Mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì ngoại trừ điều đó. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mẹ đối xử với mẹ như vậy cũng không trách con. Đó là lỗi của mẹ. Mẹ sẽ bù đắp cho con. Mẹ nghỉ việc và ở bên con thì sao!" Tôi giật mình khi nghe giọng nói nũng nịu của mẹ, nhưng ngay sau đó cơn tức giận đã quay trở lại lồng ngực tôi!

"Trần Mộng Tiên, ngươi dâm đãng như vậy sao? Cuối cùng ta cũng nhận ra ngươi. Mới lần đầu đạt cực khoái liền biến thành như thế này. Nếu có tên khốn nào khiến ngươi thoải mái, ngươi sẽ không muốn hắn xuất tinh vào trong tử cung của ngươi!" 

Tôi đã hối hận khi nói rằng mình đã xuất tinh vào tử cung. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Chuyện đó chưa xảy ra nhưng mẹ tôi rõ ràng rất khao khát tình dục. Có lẽ, có lẽ bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể có được cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy tức giận và chuyển sang đau buồn và phẫn nộ. Tôi khóc nức nở trong mắt, "A... ôi, ôi... ôi..."

Trần Mộng Tiên đã được con trai bà nói rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể chơi với bạn... Khi lần xuất tinh thứ hai vào tử cung, bà tức giận đến mức đầu óc choáng váng, cổ cứng ngắc, hai tay như muốn thoát ra, tứ chi đau nhức, nước mắt không ngừng rơi... Chẳng lẽ trong lòng con trai bà lại trở nên như thế này sao... Trần Mộng Tiên chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một tiếng khóc, đau lòng.

Trần Mộng Tiên nhìn Trần Mục Vũ đang cưỡi trên bụng cô, trái tim cô tan nát. Con bọ khập khiễng vẫn còn ướt nước trái cây và ấn vào khe ngực của cô. Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Bà cho rằng mình đã làm điều gì xấu mà vẫn trách con trai và muốn tìm cách vào cuộc. Làm sao bà có thể không cảm nhận được sự tức giận của con trai mình? Đặc biệt là từ khi còn nhỏ cô đã biết con trai mình rất ghen tị với cô và luôn thích trêu chọc anh. Con trai bà sợ những người đàn ông khác sẽ cướp mất bà.

Trần Mộng Tiên luôn cảm thấy con trai cô là tất cả đối với cô, và cô chỉ là một người qua đường trong cuộc đời con trai anh. Sẽ luôn có những người phụ nữ khác chiếm giữ cuộc sống lâu dài của con trai bà. Tất nhiên, cô ấy lúc trẻ sẽ nghĩ nhiều hơn. Về việc tìm được một đối tác khác, cô chắc chắn sẽ không thể. Chưa kể đến con trai của cô ấy, một mình tôi cũng không thể vượt qua được rào cản này trong lòng. Tôi không muốn người khác lấy đi mối quan hệ gia đình giữa tôi và con trai tôi.

Vì vậy, dưới sự xúi giục của một số phụ nữ, tôi đã thử tình một đêm.

Chưa kịp đạt được thành công thì đã bị con trai bắt được. Lúc đó đầu óc anh trống rỗng. Khi nhìn thấy tiếng la hét giận dữ và yêu thương của con trai, ông biết mình đã phạm sai lầm lớn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc giết Trần Mộng Tiên, bởi vì cô vẫn muốn đi cùng con trai mình, nhưng cô đã làm một việc khiến mối quan hệ gia đình giữa hai mẹ con trở nên xa lánh. 

Ngươi thật nực cười, con khốn!

"Mẹ đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi. Con trai của mẹ, hôm nay con xuất hiện, mẹ rất vui. Mặc dù lúc đầu mẹ sợ con, nhưng mẹ có thể thấy con quan tâm đến mẹ như thế nào. Mẹ biết trong lòng chỉ có đứa con trai quý giá của mình. Mẹ sợ mất con nên mới làm chuyện hèn hạ và sai trái như vậy mà không nói cho con biết. Mẹ sẽ không kiếm cớ. Mẹ muốn ôm đứa con trai quý giá của mình, được không..." Trần Mộng Nhàn nhìn con trai đang khóc, nhẹ nhàng an ủi con trai. Trần Mộng Tiên nhìn con trai vẫn đang co giật và đau lòng nói. Con trai có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với mẹ, ngoại trừ việc quan hệ tình dục. Không phải là mẹ không cho bạn. Đây là loạn luân. Mối quan hệ giữa con trai và mẹ là mối quan hệ thân thiết nhất trên đời, không cần thay thế bằng bất cứ điều gì khác. Khi làm như vậy, chúng ta sẽ đối mặt với nhau như thế nào và liệu chúng ta có còn tình cảm mẹ con bình thường? Con trai thân yêu của mẹ, có thể trong tương lai con sẽ gặp được một người phụ nữ tốt hơn. Cô ấy có thể cho bạn nhiều hơn thế. Cô gái đưa chúng ta về thật tốt, mặc dù lớn hơn em một chút."

Nhìn con trai Trần Mộng Tiên đang nhìn chằm chằm vào mình trước mặt, bà nói tiếp: "Kể từ khi cha con rời đi, mối quan hệ giữa những bà mẹ và con cái khác bao năm qua có sâu sắc như chúng ta không? Mẹ biết con phát triển sớm, điều con thiếu chính là điều mẹ cố gắng hết sức để bù đắp cho con. Bạn muốn ở bên mẹ, ngoại trừ bạn khi đi học, dù bạn có đi công tác xa mẹ cũng sẽ đưa bạn đi cùng. Mẹ và mọi người xung quanh Những người đã chăm sóc bạn đã dạy dỗ bạn rất nhiều năm và đã nói với bạn một số điều vào thời điểm đó. Bạn không hiểu nhưng sau này bạn sẽ hiểu. Bạn đã bỏ lỡ nó suốt những năm qua? Những gì bạn dành cho mẹ bây giờ chính là nhu cầu sinh lý lấn át mối quan hệ gia đình với mẹ. Đó là một sự thúc đẩy. Mẹ không trách con trai bé bỏng của mình. Đó là lỗi của cô ấy. Cô ấy đã không hướng dẫn bạn chính xác ngay từ đầu. "

Haha, nếu không phải tôi vừa cảm nhận được nước tiểu và tinh dịch trào ra từ trong tất của mẹ, điều quan trọng hơn là sau khi xuất tinh, tôi nhận ra mẹ chính là người phụ nữ mà tôi mong muốn, tôi muốn lấp đầy miệng và cơ thể của tên nói dối to lớn này bằng tinh dịch.

“Cảm ơn vì đã biết đây là nhà hôn nhân trước đây của bố tôi. Tìm nam nhân thật không biết xấu hổ." Mẹ tôi đang bị tôi kích thích bỗng im lặng, trêu chọc: "Có rất nhiều cô gái theo đuổi tôi bao nhiêu năm qua, cũng có rất nhiều người phụ nữ bằng tuổi mẹ tôi đã chạm vào tôi. Chỉ vì con cặc của tôi đang di chuyển không có nghĩa là tôi đang di chuyển. Người duy nhất có thể khiến trái tim con rung động chính là mẹ, mẹ à. Xem ra hôm nay ngươi sẽ không đồng ý cùng ta làm tình."

"Bạn định làm gì?" Trần Mộng Tiên kêu lên.

Tôi xé đôi chiếc tất màu thịt ở một bên đùi vẫn còn dính tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. Bạn có thể cảm nhận được sức nặng trên tay tôi. Tôi xoắn nó thành một mảnh vải, dùng mông trần ngồi lên ngực mẹ khiến mẹ rên rỉ.

"Mày dám! Ra khỏi đây đi! Woo...nuốt...woo...cầm đi...bốc quá...wuwu" Cái miệng này định đụ mẹ thì khó chịu quá, thuyết phục mẹ thì cũng chẳng làm được gì. 

"Mẹ ơi, nó ngon không? Nó có nước trái cây của mẹ và tinh dịch của con trên đó." Sau khi nhìn tứ chi đang vùng vẫy, tôi lao vào phòng thay đồ, lấy ra vài chiếc tất rồi trói chặt cô ấy. Tôi nhìn cái lưỡi nhỏ bé của mẹ đang cố gắng đẩy chiếc tất ra khỏi háng. Dương vật lại đứng lên. Nó còn sưng hơn lúc tôi xuất tinh lần đầu. Chắc hẳn nó đã phát triển thành một vòng tròn. Thật sự là kẻ nói dối muốn trừng phạt mẹ tôi. 

Tôi ngồi trên thân hình quằn quại của mẹ mà tôi vẫn ngoan ngoãn như con bò tót nhảy ở sân chơi. 

Tôi luồn tay vào mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ rồi bất ngờ ấn vào đầu mẹ. Bạn biết đấy, tôi đã tập thể dục hàng ngày kể từ khi bố tôi rời đi. Chỉ việc bảo vệ thân xác của mẹ giờ đây đã trở thành vũ khí lợi hại để xâm phạm mẹ. 

Trần Mộng Tiên cảm thấy khó chịu trong lòng sau khi cảm thấy tứ chi to lớn được tăng cường. Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương trước mặt đang liếm môi, vẻ mặt dữ tợn. Đột nhiên đầu cô bị ấn vào chiếc gối lông ngỗng, và một đôi miệng nhỏ hơn cô rất nhiều in trên chiếc tất buộc giữa môi cô. Nổi da gà đột nhiên xuất hiện khắp cơ thể cô. Con trai của bà... môi của con trai bà nếm được vị ẩm ướt của chính bà và tinh dịch của chính bà! 

Con trai ông sao có thể làm ra chuyện bẩn thỉu, hôi hám như vậy! 

Về phần cắn thương con trai, Trần Mộng Tiên chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nó có vị hơi mặn khi đầu lưỡi tôi chạm vào chiếc tất, và khi tôi tiếp tục nếm thì lại có vị hơi ngọt. Đó là do mẹ tôi dùng nước súc miệng... vâng. 

Tôi rất quen với mùi này. Mẹ tôi rất cẩn thận với tên khốn đó. Tôi tăng áp lực trong miệng và dùng lực chà xát đôi tất vào miệng mẹ tôi vốn đã bị đôi tất ngăn cách từ lâu. Cô ấy thực sự sẵn sàng để được người khác hôn. Hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi chết! 

Tôi đặt ngón tay cái lên mặt mẹ, đẩy đôi tất ra, đẩy đôi môi nhỏ của mình vào, ép chặt khoảng trống cho đầu lưỡi của mẹ thoát ra. Nhìn từ bên ngoài, đó là đôi môi đỏ mọng của mẹ che miệng con trai, chiếc tất ướt đẫm nước bọt, hơi ẩm và tinh dịch treo trên cằm.

Không còn chỗ nào để trốn, tôi nhấc mông lên và thọc con cặc cứng ngắc của mình vào bụng mẹ. Tôi tận hưởng nước bọt của mẹ trong miệng. Tôi dùng răng cắn đầu lưỡi của mẹ và chà xát cẩn thận. Tôi tiếp tục nếm nó bằng chính lưỡi của mình. Điều này là không đủ!

Tôi ngậm vài ngụm nước rồi phun hết nước bọt vào miệng mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của mẹ và nhìn mẹ mở đôi mắt hình quả hạnh rồi nhanh chóng nhắm lại với tôi. Tôi cảm thấy tự hào. Con sói lớn xấu xa cũng sợ con thỏ nhỏ. Môi tôi tiếp tục thân mật với mẹ. Nước miếng mẹ chưa kịp nuốt cũng buộc phải đọng lại trong miệng tôi. Từng chút một, tôi lại nhổ nó vào miệng mẹ. Cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ tôi luồn lách trong chiếc tất không còn sức chống cự nữa. Cô ấy lặng lẽ bị cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của tôi liếm và hút. Tôi định vị mông của mình và nặng nề ngồi xuống. Một vài nắm tay đập mạnh vướng vào giữa khe ngực hơi rũ xuống của mẹ tôi. Hai đùi tôi cong lên, căng cứng ôm lấy bầu ngực của mẹ.

Tôi cảm thấy phần thân dưới cứng đờ và mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi biết mẹ tôi lại đến... Tôi không cần dùng tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà có thể xoa bóp bộ ngực xanh đỏ của mẹ. Khi môi con rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ lại đuổi theo mẹ!

Cô ấy đúng là một con đĩ!

Anh chảy dãi liếm môi mẹ từ môi đến trán rồi hôn thật mạnh nói: "Mẹ ơi", nhìn dáng vẻ đáng yêu và nũng nịu của mẹ, mẹ hét lên: "Huh... ừm... đừng ở đây, tìm chỗ khác đi mẹ, con xin mẹ, con muốn làm gì thì làm...". 

Trần Mộng Tiên trong lòng nóng lên, nàng lại cảm thấy như vậy. Cô hít nước bọt của con trai cùng một ít nước tiểu hỗn hợp và mùi mặn chát xộc vào mũi. Trần Mộng Tiên không khỏi khịt mũi. Bà khịt mũi nặng nề bằng chiếc mũi nhỏ nhắn, như thể bà bị ám ảnh bởi nước bọt của con trai mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy ấm áp toàn thân. Con trai bà ấy đã đúng khi nói bạn là một con đĩ! 

Nó lại đến... Nghe thấy Trần Mộ Ngọc gọi "Mẹ", hắn hoàn toàn mất khống chế... "Hmm... a... a..."

Tôi vừa hôn và chơi đùa với trán mẹ, chưa kịp hôn bộ ngực lớn của mẹ, tôi đã cảm thấy cơ thể thanh tú dưới mông mình run lên. Tôi nhanh chóng quay lại và nói tiếp thì thấy mẹ tôi đang cong người lên.

Tôi duỗi chân tựa vào vai và cổ mẹ, đồng thời cong bắp chân và đầu gối để nằm gọn trong tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ. Ngay khi đầu tôi vừa ló ra khỏi phần thân dưới của mẹ, tôi xé toạc chiếc quần lót trong suốt màu trắng và xịt từng ngụm nước nóng lên khắp mặt.

Môi lớn trắng trẻo không tì vết của mẹ thỉnh thoảng lại rung lên, môi bé màu hồng hơi đóng mở, từng đợt từng đợt nước trong vắt vô vị ùa vào mặt tôi. Âm vật lộ ra giữa âm đạo hở hang dường như có sức hấp dẫn rất lớn. Khi mẹ xịt thuốc lần thứ ba, tôi rất sốc và tức giận. Tôi lập tức mở miệng, lè lưỡi và chạm vào nó, một cái âm hộ đẹp quá!

Cơ thể hơi thả lỏng của mẹ lại căng cứng, một đôi chân to đẹp lướt qua đầu tôi. Con bên trái tận hưởng cảm giác nhờn dính của đôi chân trần, còn con bên phải phát ra tiếng xèo xèo của chiếc tất lọt vào ống tai tôi.

Môi âm hộ của Trần Mộng Tiên, vốn đã nhiều năm không được sử dụng, đột nhiên bị bản năng cắn và kẹp chặt. Cô đột nhiên tỉnh dậy với một chút rõ ràng trong cơn cực khoái của mình. Chỉ có đứa con trai yêu quý của bà mới làm điều đó mà không phản đối. Bạn không thể, bạn không thể kẹp con trai tôi thành từng mảnh, đôi chân rẻ tiền!

Nếu nó được kẹp chặt, nó sẽ kết thúc.

Sau khi kẹp đùi thật mạnh, cô đột nhiên dừng lại rồi nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh xắn. Trần Mộng Tiên không khỏi xấu hổ, nàng làm sao có thể hôn chỗ nào, "Ahhh..." Tên khốn kiếp, cha ngươi chưa từng thử qua, đầu óc cũng không hoạt động nữa. Nó mãnh liệt hơn đợt trước, nhưng khoái cảm thuần khiết truyền từ tâm trí đến cột sống, từ cột sống đến mông, từ bàn chân đến đùi và hội tụ xuống bụng. Nếu lần đầu chỉ là tiếng sét thì lần này là lũ lụt.

Hơi khát, tôi cứ uống ngụm nước mẹ pha. Nó trong suốt và không vị, không có chút kích ứng nào cả. Nó hoàn toàn khác với lần đầu tiên nước chảy. Sau khi uống vài ngụm, tôi chợt cảm thấy mông và chân lỏng lẻo của mình đang lỏng ra rồi siết chặt, rồi lại siết chặt lại.

Tôi có linh cảm rằng mình sẽ bị đánh bại bởi đợt nắng nóng dâng cao. Quá nhiều, quá nhiều, và tôi nghẹt thở!

Nhưng cái gì của mẹ đều là của tôi, mọi thứ đều là của tôi.

Trong lòng tôi nghĩ nếu không phải là tôi hôm nay... thì người mẹ xinh đẹp như vậy sẽ không còn nữa. 

Nhìn con mèo xinh đẹp với đôi môi lỏng lẻo phun ra thác nước, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi bối rối và ngẫu nhiên hét lên: “Con… đừng… cắn…” Tôi lại bị mẹ tát vào mặt. Tôi giơ mông lên cao vì sợ không ai nhìn thấy. Con mèo xinh đẹp cương cứng với thác nước dường như đang khoe khoang với tôi rằng tôi là thứ mà bạn không thể có được!

Đĩ!

Tôi chạm vào đùi mẹ và ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Chúng mềm đến mức tôi có thể quấn sợi chỉ nàng tiên cá bằng cả hai tay. 

Tôi dùng hai tay ấn vào eo mẹ, “A… con trai…” Tôi nuốt nước miếng, lập tức ấn mạnh vào âm đạo vừa mới khép lại. Môi trên của tôi xòe môi lớn ra và chìm vào đó để chống lại lỗ hở của môi bé. Răng môi dưới của tôi cắn vào bên ngoài môi lớn.

Mũi có mùi tanh thoang thoảng, con khốn, dưới đó ngươi xức nước hoa!

Tôi từ bỏ sự dịu dàng của mình và chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Chóp mũi tôi chìm vào môi âm hộ dày đặc. Không đợi mẹ phun nữa, tôi đã chủ động mút. 

Tay chân mẹ lại vùng vẫy nhưng may mắn thay tôi có thêm vài chiếc tất nữa để trói mẹ.

“A, tôi sắp chết…ah, tôi sắp chết.” 

Tôi điên cuồng hút nước, âm đạo hếch lên của mẹ dần dần lọt vào miệng tôi. Khi cái mông hếch của mẹ chạm vào dương vật của tôi, nó hơi run lên rồi lại tiếp tục chìm xuống như bất lực. Toàn thân đổ mồ hôi nhiều, khi kẹp vào lòng bàn chân của mẹ chắc mẹ cũng đổ mồ hôi nhiều, để mẹ ăn luôn nước của con! 

Nghĩ tới đây, tôi đặt chân dưới cổ mẹ và thọc ngón chân vào miệng mẹ. Đau đến mức tôi ôm lấy eo mẹ và siết chặt. 

"A... Ngô... Ờ... Trời... Ha" Trần Mộng Tiên cảm giác như mình bị đẩy lên trời rồi rơi vào mây rồi lại bay đi... Từng đợt khoái cảm không ngừng dâng lên hạ xuống, nước mắt của nàng đã thấm ướt gối. Lần thứ hai cô không còn cảm thấy nóng bừng quanh âm đạo được bao quanh bởi môi con trai nữa. Chỉ có những đợt hút dồn dập từ cửa âm đạo đến tử cung. Cái gì thế này "À... Sao cậu vẫn thổi... Trời ạ... Tôi sắp chết mất..."

"Làm ơn đi con... buông mẹ ra... mẹ... à... ôi" Đầu óc con không hoạt động nữa, sao con có thể bú nhiều thế nhỉ...

Mặt cô bị khóa bởi chân con trai và cô cố gắng di chuyển sang trái và phải. Cô chỉ có thể nâng cổ lên và thả mạnh xuống. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó có vị hơi mặn xâm nhập vào miệng mình. Cô cắn con trai mình. Lúc này Trần Mộng Tiên mới nhận ra đó chính là ngón chân của đứa con trai quý giá của mình. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy cắn cô ấy nếu cô ấy yêu cầu bạn bắt nạt cô ấy. Liếm mấy lần, cô thấy da không bị rách nên cô tiếp tục mút... Con trai cô có thể ăn được những phần bẩn thỉu trên cơ thể mẹ cô. Mẹ đã ăn đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của con trai khi bạn còn nhỏ...

Mẹ, người đang dần bình tĩnh lại, dựa vào người tôi. Sự kết hợp giữa mồ hôi và nước trái cây khiến tôi phấn khích. Lần này, tôi hôn cái miệng to của mẹ.

Không ngờ mẹ tôi cũng thích mút chân và rên rỉ như trẻ con, xì hơi!

Anh ta chỉ muốn ăn con cặc của kẻ hôi hám!

Nhìn cái bụng trũng của mẹ, tôi nghĩ đến việc bú cho mẹ khô… Trên môi âm hộ dày có vài vết răng, âm vật nhỏ bị mũi tôi trêu chọc khiến nó đứng thẳng. Sau khi tôi hôn mẹ, mẹ tôi vặn vẹo người như tia chớp. Cô ấy sẽ tận hưởng điều nhỏ nhặt này sau. Cô ấy đã kìm nén những nụ hôn trên cặc tôi quá lâu.

Dừng lại một lúc, lưỡi và môi hơi đau của tôi phát hiện ra cơn cực khoái của mẹ kéo dài tới 4 phút. Sau đó tôi đã hút nước trái cây trong 4 phút. Không có gì ngạc nhiên khi bụng tôi hơi chướng lên.

Khi tôi rút ngón chân ra khỏi miệng mẹ, tôi nghe thấy mẹ có chút không hài lòng “Ừm…” Tôi lần theo âm thanh và phát hiện mẹ tôi đang lấy hai tay che mặt. Nó thật dễ thương!

xì hơi! 

Mẹ nóng nực, tôi mặc kệ những lời trêu chọc nghịch ngợm mà mẹ chỉ dành cho tôi. Tôi nhìn dương vật dưới người mình và nó vẫn đứng thẳng. Khi nghĩ đến thân hình mềm mại mềm mại của mẹ, tôi có cảm giác như đó là sự loạn luân hay phá hủy mối quan hệ giữa mẹ và con trai.

Tôi nhìn ảnh cưới của bố và mẹ tôi ở đầu giường, tôi cảm thấy mẹ tôi nằm dưới gầm giường trông đẹp hơn so với lúc lấy bố tôi. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. 

Dương vật của tôi dường như cảm nhận được sự tức giận của tôi, trực tiếp tiếp xúc với nơi nước của mẹ tôi vừa chảy ra, "A... con khốn nạn, con đang làm gì vậy, con đang làm gì vậy... Ta là mẹ của con, mau cút đi, à", "Im đi, Trần Mộng Tiên, con đã nói rằng mối quan hệ thân thiết nhất giữa mẹ con chẳng là gì cả, tình dục cũng chẳng là gì đối với mối quan hệ thân mật nhất. Ngay cả mẹ khốn nạn cũng có thể làm điều đó với người khác, sao con trai của bà lại tệ hơn người khác!" Trần Mộng Tiên ban đầu cảm thấy có gì đó trong lòng khi nghe con trai mình nói rằng mối quan hệ thân thiết nhất là giữa mẹ và con. Cảm giác âm vật được hôn khiến cô có cảm giác như đang mơ. Chưa kể trước đây chưa có ai làm được, cho dù xoa dịu cô nhiều năm như vậy, cô cũng chưa bao giờ cảm nhận được vị ngọt tuyệt vời như vậy! 

Tôi nghĩ rằng đã như thế này thì tốt nhất tôi nên để anh ấy đeo bao cao su và quên chuyện đó đi, dù sao thì chỉ lần này thôi...

Sau đó tôi nghe thấy chữ khốn nạn, tôi không nhịn được, "Mày gọi tao là mẹ khốn nạn à? Con oooo...Con sẽ đánh chết đứa con không vâng lời của mẹ. Gặp ai thì xấu hổ quá. Con trai con sắp cưỡng hiếp mẹ con. Ôi...đi ra nhanh đi mẹ ơi, mẹ đừng vào đó. Mẹ đã hứa với mẹ là con sẽ nghe lời mẹ trong mọi chuyện nhưng điều này không được đâu. Vừa rồi con đã chơi với mẹ rồi. Thôi hôm nay quên đi. Mẹ sẽ để con trút giận với mẹ tay."

"Bằng tay của ngươi! Tại sao con cặc của người đàn ông khác vào được còn con ta thì không? Ngươi còn nói ngươi không khốn nạn?" Khóa chặt eo và bụng của mẹ, tôi đâm mạnh. Đây có phải là cảm giác âm đạo của mẹ tôi không? Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được vô số hạt thịt cọ xát vào vòng thịt, quấn lấy và co lại. Dường như một phần thịt mềm nào đó đã trượt đi ngay lập tức khi nó chạm vào mắt ngựa của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, đây là lần thứ hai. Cái chạm ấm áp và hơi ẩm còn đọng lại khiến mắt tôi ươn ướt. Một nơi đẹp đẽ như mẹ tôi, nơi tôi sinh ra, chỉ thuộc về tôi!

Kìm nén cảm giác căng cứng quấn quanh quy đầu, tôi đẩy mạnh, "Âm đạo của mẹ đẻ tôi đã ăn mất con cặc to của con trai rồi!"

"S...ha... không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, đau quá, đau quá, đau quá, đau quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...đừng cử động nữa, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..."

"Ba mất rồi, ta còn ở nhà chăm sóc ngươi, ngươi lại ra ngoài tìm dã nhân! Ta sẽ không đánh chết ngươi." , một từ dâm đãng không vừa với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú được phun ra từ miệng chàng trai trẻ, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm khi cảm nhận được hơi ấm và căng cứng bao quanh con cặc. Nó hoàn toàn vượt qua trải nghiệm của một chiếc cốc máy bay. Tôi đã sử dụng cốc máy bay trong năm nay và biết rằng thiết bị kích thích nổi tiếng nhất có thể tồn tại trong vài giờ, vì vậy tôi không bao giờ sử dụng nó nữa. Những hạt thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt phun ra từ tâm bông hoa, cảm giác da thịt sắc bén, những cơn co thắt của thịt âm đạo thật ngây ngất.

Anh nhấc mông lên vỗ thật mạnh vào nước, nước bắn tung tóe, "Ta nói ngươi không phải con khốn nạn, cho nên ta nhét vào, nước chảy ra. Da thịt mềm mại của mẹ đâu? Vừa rồi ta không có chạm vào, để mẹ qua đây." Có lẽ vì chiều cao trần 1,80cm của mẹ khiến cổ tử cung của mẹ quá cao chăng?

Nghĩ đến việc mẹ tôi tựa vào người đàn ông thấp bé chỉ khoảng 1,7 tuổi dù có mặc áo ngực, phải chăng mẹ tôi thích những người đàn ông thấp bé hơn? 

Nếu hôm nay không có tên khốn nạn cưỡi mẹ tôi!

Tôi đẩy mạnh hơn và nó cảm thấy mượt mà hơn. “Mẹ nhẹ nhàng thôi…Mẹ ơi, đau quá…Mẹ đau quá…Mẹ cảm thấy khó chịu quá.” Theo những gì tôi có thể thấy, tôi đang quỳ gối dưới đùi mẹ đang cong lại, đỡ lấy mông mẹ. Tôi nhìn thấy chiếc váy gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ tôi có vài sợi ở miệng, mồ hôi chảy ra trên mặt, bà không thể nói rõ ràng: “Được rồi.” À, tôi cần phải chậm lại, mẹ tôi vừa ăn thứ gì đó từ cặc của tôi và gọi tôi lại." Trần Mộng Tiên nghe giọng điệu của con trai, xấu hổ đến mức không biết phải trả lời thế nào. Cô có vóc dáng không cao nhưng cao 1,8 inch. Khi khám thai, cô biết rằng cổ tử cung của cô cách cửa âm đạo không phải 15cm, chỉ cách cửa âm đạo 5 đến 12cm.

Nói một cách logic thì miệng của con trai khi đưa vào cổ tử cung không thể chạm vào được. Nhưng khi nhét vào, anh nghe thấy tiếng kêu của mẹ, da thịt mềm mại của anh lập tức thả xuống đón chào anh. Tuy nhiên, nó đau quá và dương vật của con trai ông lại quá dày nên ông đã lấy lại...

Vì con cặc của chồng tôi chỉ có thể chạm vào nên chiều dài của con trai tôi gần bằng chiều dài của bố lúc 12 tuổi và thậm chí còn dày hơn. Tôi đang định nói điều gì đó mơ hồ thì nghe thấy con trai: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa là sẽ không nói dối con phải không?”

Tôi giảm tốc độ co giật và điều khiển dương vật của mình cạo từ từ quanh thành thịt. "Hừm." Trần Mộng Tiên mím môi mím môi thấp giọng nói: "Mẹ... dừng lại... Mẹ nói... khi con mang thai mẹ, kiểm tra cổ tử cung chính là điều mẹ nói... à... nói về thịt mềm." Trần Mộng Tiên cảm thấy nếu cô do dự, con trai cô sẽ dùng sức đập vào âm đạo của cô. Cô bé nhanh chóng nói: “Mẹ… cổ tử cung… ừm.” ...từ âm...âm đạo...xa...so với người bình thường...ah...đừng chọc con nữa..." Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ. Chẳng lẽ kiểu trêu chọc này là điều mẹ tôi thích. Để xác nhận, "Pah, pah", tôi đẩy từ từ và tăng lực lần cuối. "Ugh...Mẹ nói...sao con không thả mẹ ra...đừng làm thế?" Có vẻ như là sự thật. "Pah...pah...pah..."

“Cách 15 cm…” Trần Mộng Tiên cảm thấy âm đạo của mình dâng lên khoái cảm, nước mắt oán hận loạn luân lại trào ra. "Mẹ, mẹ còn chưa nói xong à... Da thịt mềm mại của mẹ thật sự sẽ đến với con." Trần Mộng Tiên cắn chặt môi không để mình khóc làm con trai khó chịu...

Nghe tiếng mẹ nức nở, tôi mới bình tĩnh lại và nhìn những bức ảnh cưới hạnh phúc của bố mẹ trước mặt. Tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng càng phẫn nộ hơn là mẹ tôi đã ra ngoài tìm đàn ông. Da thịt mềm mại đã vất vả một thời gian đã quên chào đón tôi.

Trần Mộng Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng và cảm thấy mình sắp xuất tinh trở lại, nhưng lần này con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Nếu anh ta xuất tinh vào bên trong thì sẽ thực sự phải chịu số phận. Sợi dây mong manh giữa mẹ và con trai. 

Con trai nghe xong lời này, dừng lại một chút, cho Trần Mộng Tiên cơ hội kìm nén cảm xúc: "Con trai... Chỉ cần con không xuất tinh, mẹ sẽ dùng biện pháp khác để con thoải mái hơn..."

Khi Chen Muyu nghe những gì mẹ cô nói, cô không cảm thấy tội lỗi chút nào. Cô tự nghĩ, mẹ cô còn gì nữa không?

Nó là gì vậy?

Thật là một con đĩ! 

Anh mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ làm sao có thể khiến con thoải mái được?” 

“Mẹ, để con giúp mẹ lấy tay ra.” Trần Mộng Tiên nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, tay của mẹ có thể ôm lấy mẹ được không? Bàn tay của mẹ con có mịn màng như âm đạo mà con sinh ra không?" Trần Mộng Nhàn không biết con trai mình học những lời này ở đâu, nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhất là vì âm đạo của chính mình không thể che nổi mắt mình.

"Bà mẹ dâm đãng rõ ràng là sắp phun nước, nhìn con trai tôi chặn bà mẹ dâm đãng này..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, đôi giày cao gót rỗng màu đỏ trên bắp chân thon dài của tôi cũng rời khỏi nệm. Chỉ có vài đôi tất được buộc giữa bắp chân và giường. Một đôi tất mỏng màu da thịt bị tôi xé nát rách nát trên đùi rách rưới của tôi. Chúng được bao phủ bởi hơi ẩm và tinh dịch đầy dục vọng. Tôi chỉ co giật một cách giận dữ và dùng phần thân dưới của mình đánh vào xương mu, khiến nó nằm trên bìu. Thủy triều bay theo mọi hướng khi tôi đánh và chạm vào cái mông nâng lên của mình. Giọng nói của Trần Mộng Tiên chuyển từ trầm sang gầm. Cô ấy thực sự là một con điếm hư hỏng sao? Nước đã chảy thành sông chỉ một chút thôi……”

Từ đôi mắt của con ngựa cho đến quy đầu, anh cảm thấy sự bóp nghẹt nghẹt thở từ những vòng thịt siết chặt bao quanh dương vật của mình, những ụ thịt và khe núi trong âm đạo đang tấn công con cặc của anh.

Không, con muốn mẹ là của con, lần này con không xuất tinh được!

Trầm giọng “A…”, Trần Mộng Tiên tưởng rằng con trai sắp xuất tinh, vội vàng nâng cổ và hông lên, nhưng đùi của chính nàng không chịu khống chế hai chân của con trai, khiến chân con trai bị mắc kẹt, không thể tiến lên hay lùi lại.

"Nếu hôm nay tôi không đến gặp mẹ, mẹ tôi có ngoan ngoãn phục tùng háng người khác như vậy không? Chẳng lẽ bà không cho người đàn ông khác xuất tinh sao? Bà có hôn con trai của anh bằng cái miệng đã ăn cặc người khác không?" Trần Mộng Tiên cau mày khi nghe thấy giọng điệu trầm thấp. Cô tỉnh dậy bởi khoái cảm đang phát ra từ cơ thể mình. Cô cảm thấy mình sắp mất con trai. Cô nhanh chóng kìm nén thân thể run rẩy của mình, không cần suy nghĩ nói: "Mẹ... Mẹ đã chuẩn bị sẵn bao cao su, không cho người đàn ông khác xuất tinh. Mẹ sẽ không hôn mẹ, huống chi là ăn... cu của người khác... Mẹ cũng chưa bao giờ ăn của bố, mẹ..." Nói đến chồng, Trần Mộng Tiên nhìn chồng vuốt ve bụng mình với vẻ mặt yêu thương, Trần Mộng Tiên, con đúng là một con khốn, con đĩ gần như hủy hoại gia đình chỉ vì thú vui của riêng mình, sống có ích gì nếu bạn lại mất con trai mình.

Giờ phút này khoái cảm có mãnh liệt đến mấy cũng đều được con trai ghi nhớ trong đầu... Loại chó nào mà không bằng lông của con trai mình.

Bạn chỉ đồng ý đi vì bạn bị ám ảnh bởi nó. Anh thật xấu tính, Trần Mộng Tiên...

Khi cảm thấy âm đạo của mẹ hơi lỏng ra, tôi rút con cặc vẫn còn cứng và đau nhức ra ngoài. Đầu quy đầu ngẩng lên như muốn hỏi tại sao tôi không quay lại nơi nó thuộc về. Tôi tát mạnh vào cặc, mẹ là đồ khốn nạn... "Mẹ ơi, con không xuất tinh vào trong, mẹ hứa sẽ dùng miệng thay con."

Tràn đầy áy náy cùng thương yêu, Trần Mộng Tiên hai mắt đỏ hoe sưng lên: "Mẹ biết, mẹ biết con trai yêu mẹ, mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai mẹ, thôi nào con trai."

Nhìn thấy Trần Mộng Tiên trong bộ váy này, Trần Mục Vũ trở nên phẫn nộ khi nghe lời thú nhận về tình yêu và nỗi đau khổ của mẹ mình. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại và nhận ra rằng tất cả không phải lỗi của mẹ cô. Ngoài ra còn có những người bạn gái cũ đang đợi tôi từng người một!

Bạn thực sự đã khuyến khích mẹ tôi!

Anh bước tới cởi chiếc tất trên tay và chân của mẹ. Anh cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy những vết đỏ trên tay cô và vết răng trên ngực cô. Anh ôm đầu cô vào lòng, thì thầm: "Mẹ, con yêu mẹ... Mẹ, con sợ mẹ sẽ không..." Không đợi Trần Mục Ngọc chờ đợi, nói xong, một đôi miệng nhỏ đã bị Trần Mục Ninh bắt giữ. Trần Mục Ninh cảm thấy vô cùng áy náy sau khi nghe được tình yêu của con trai mình và những lời cuối cùng mà cô thậm chí không dám nghĩ tới. Cô nhanh chóng và nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi môi của con trai mình. Cả hai đều mở mắt như muốn in dấu nhau vào cơ thể.

Mẹ tôi chủ động lè lưỡi. Nó dài đến nỗi lưỡi gà của tôi gần như quấn kín tận gốc lưỡi. Tôi có rất nhiều nước trong cơ thể vì tôi đã uống quá nhiều. Nước bọt trong miệng không khỏi tiết ra. Đáp lại nụ hôn lưỡi của mẹ, "mu...mu...mua" Trần Mộng Tiên nghẹn ngào vì lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng con trai mình. Bà ho khan nói: “Con ơi, nước bọt nhiều quá, mẹ không thể nuốt hết một lúc được”. Nói xong cô nghĩ tới điều gì đó, cả mặt đỏ bừng. 

"Không phải mẹ dưỡng ẩm đâu. Bên dưới chảy ra nhiều quá khiến bụng tôi đầy ắp." Trần Mộng Tiên nghe con trai nói như vậy, không biết xấu hổ vội vàng cúi đầu xuống. Một con cặc dày như ngọc trắng đang đối diện với cô, nước trong suốt thỉnh thoảng hiện ra trong mắt ngọc. Cô tưởng sau này ăn thứ này sẽ giết chết mình, sao cô có thể nuốt được!

"Mẹ, mẹ đang nhìn đi đâu thế?" Tôi trêu chọc. Trần Mộng Tiên che miệng, nghĩ không thể nói dối con trai mình. “Mẹ sợ dương vật của con, nó dày quá.” 

"Nó có dày hơn bạn từng thấy không?" Biết con trai muốn nói gì, bà nhanh chóng trả lời: "Nó dày hơn của bố con rất nhiều. Mẹ chỉ nhìn thấy của con và bố con thôi." Nói xong, Trần Mộng Tiên cũng không để ý tới tấm ảnh cưới phía sau. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn vào bụng đứa con trai bé bỏng của mình. Đó thực sự là một vòng tròn nhỏ. "Trần Mộ Ngọc, ngươi thật sự là ngu ngốc, làm sao uống nhiều thứ như vậy? Dơ bẩn, bụng có đau không? Muốn đi tiểu à?" Trần Mộng Tiên nói, không quan tâm đến con cặc dày đặc. Bà dùng một tay vuốt ve bụng đứa con trai yêu quý của mình và cảm thấy đau khổ. “Đó là thi thể của mẹ tôi.” Tôi không muốn lãng phí bất cứ thứ gì trong cơ thể mình. Trên cơ thể mẹ tôi không có gì bẩn thỉu cả!" Trần Mộng Tiên lại bật khóc khi nghe giọng điệu xưng tội của con trai mình. "Mẹ ơi, mẹ thất vọng quá. Con trai quý giá của mẹ cũng là người trong sạch nhất trong lòng mẹ. Mẹ tôi không xứng đáng với con trai mình”.

“Anh thực sự không muốn đi tiểu à?” Trần Mộng Tiên lo lắng hỏi con trai: "Khó đến mức con không thể đi tiểu được..." Tôi chưa kịp nói xong, "Mẹ chưa bao giờ làm việc đó bằng miệng, con có thể dạy mẹ." Mẹ tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng, "S... ha... sướng quá mẹ ơi, con nhẹ nhàng một chút, vâng... rút nó ra trước đi." Vừa nãy thật là thú vị. Tôi nhìn thấy mẹ gợi cảm của tôi. Con bé còn bảo tôi trêu chọc, nó thấy hài lòng: “Mẹ ơi, dùng miệng liếm nó đi, ừm…” Thấy mẹ đang cúi lưng về phía mình, một cặp vú to treo lủng lẳng chạm vào đùi tôi khi mẹ hôn con cặc của tôi. Đôi tất rách nát treo trên cặp mông cao tròn, mỡ trên cặp mông to bị ép ra khỏi những chỗ rách nát của chiếc tất!

Tôi đặt tay lên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, mẹ co giật đôi chân cao gót màu đỏ đang dang rộng trên nệm khi tôi vuốt ve mẹ. Tôi biết mẹ tôi cảm thấy khó chịu như thế này.

Nhưng dương vật và quy đầu của tôi rất thích thú với nụ hôn yêu thương của mẹ, “Ha…” Mẹ tôi thậm chí còn hôn vào bìu tôi và đưa mũi vào đó, hút hết dịch từ bìu tôi.

Trần Mộng Tiên nghe được một tiếng haha, nhanh chóng bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn: "Mẹ, mẹ có bị thương không?"

"Nó rất thoải mái. Tiếp đi, nuốt đi." Tôi vỗ mạnh vào lưng mẹ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy vì được vỗ về, mẹ vội vàng cúi đầu ngậm vào miệng. "Đừng cắn."

"Uu...uu muamua...không bị trói quẹo..." Mẹ tôi, người hướng dẫn, đứng nghiêng trước tấm ảnh cưới của bố mẹ tôi, nhìn mỹ nữ cúi đầu nuốt chửng quy đầu. Chiếc vòng cổ hình mặt trăng trên tai cô đung đưa qua lại trong không khí đầy dục vọng.

"Mẹ, mẹ không đói à? Anh ăn chậm quá.” Anh duỗi thẳng eo và dương vật của anh ngay lập tức cảm thấy mát lạnh, kèm theo cảm giác buồn nôn.

"Nó quá lớn để mẹ có thể ăn được." Có lẽ cô ấy không muốn làm tôi không hài lòng. "Để mẹ chậm lại một chút...".

“Mẹ yên tâm, gà có ngon không?” Trần Mộng Tiên lập tức đáp: “Gà ngon lắm.” Tôi lập tức nắm lấy những lọn tóc gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ trong tay và hỏi: “Con gà… của ai ngon thế?” Trần Mộng Tiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt tức giận của Trần Mục Vũ, vội vàng nói: "Con cặc của con trai cưng của mẹ rất ngon, con cặc lớn của con trai Trần Mục Vũ của Trần Mục Vũ rất ngon, mẹ con muốn ăn nó mỗi ngày."

“Hừm” Tôi ậm ừ với giọng điệu khó chịu, “Mẹ tha thứ cho con.” Nhìn người mẹ trước mặt đang ôm mông, tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ nôn ra, mông con đau quá.” Vừa dứt lời, Trần Mộng Nhàn đã khép chân lại, ngồi xổm xuống, dang rộng mông con trai ra và thở dài. May mắn thay, đó chỉ là một vết xước đỏ, cô nhẹ nhàng thổi nhẹ, hôn cô lần nữa, cuối cùng liếm cô bằng nước bọt.

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ không nói nên lời, trong lòng cảm thấy ấm áp. Trước đây, mỗi khi tôi bị thương ở đâu đó, mẹ luôn bỏ rơi mọi thứ và lao tới ngay. Ngay cả trong những trận đánh nhau ở trường, dù tôi là người chịu thiệt, tôi cũng sẽ lập tức bảo vệ tôi như một con gà mái già và nhổ nước bọt vào các phụ huynh, giáo viên khác. Vì lỗi của mẹ mà tôi có ít bạn ở trường hơn... Nhưng tôi không hối hận.

Tôi cảm thấy tội lỗi khi nghĩ đến việc ép mẹ phải làm điều gì đó nên tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay đang bồn chồn của mẹ đặt lên ngực mình.

"Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Đây chính là tình thương con dành cho con.” Mẹ không nhịn được nữa ôm tôi khóc lớn… Mẹ luôn kể cho tôi nghe những lo lắng của mẹ, và tôi cũng nói với tôi rằng từ khi còn nhỏ, tôi đã chiếm hữu thân xác của mẹ. Về phần tâm hồn, chúng ta đã thuộc về nhau từ lâu.

Trần Mộng Tiên nghe con trai kể về tình yêu sâu sắc mà cô dành cho cô, đặc biệt là khao khát về cơ thể đã bị chôn sâu nhiều năm của cô. Đúng vậy, Trần Mộng Tiên luôn tin rằng linh hồn của con trai mình từ khi sinh ra đã thuộc về nhau. Lần này cho dù bà ra ngoài giải quyết nhu cầu thể xác cũng giống như chồng bà, chỉ là gặp gỡ ngắn ngủi nhưng bà không muốn làm tổn thương con trai mình sâu sắc như vậy.

Người con cho rằng, tình cảm sâu sắc nhất trên đời chính là tình cảm mẹ con. Việc mẹ và con trai có quan hệ tình dục hay loạn luân không thành vấn đề. Chính vì đã làm những điều này nên họ mới có mối quan hệ chặt chẽ hơn với nhau!

Việc cơ thể chúng ta gắn bó với nhau là điều hoàn toàn bình thường!

"Mẹ, đưa cho ngươi. Mẹ sẽ đưa nó cho con trai miễn là nó cần. Mẹ cũng muốn có con trai. Mẹ yêu con…” Tôi ngẩng đầu lên, có chút ngạc nhiên nhìn mẹ, mặt tôi vẫn có chút đỏ bừng, nhưng lúc này tôi nhìn mẹ thật đẹp với vẻ trìu mến!

Tôi cúi đầu xuống bên mẹ và nói: “Lát nữa con sẽ thổi kèn cho mẹ và rửa miệng trước khi hôn mẹ…” Chà, khi mẹ khóc, dương vật mềm mại của tôi bỗng sưng lên.

"Anh có phải là một kẻ biến thái không? Nó rất nhanh. Vừa rồi con còn nhỏ như vậy, sao bỗng nhiên lại lớn như vậy!" Mẹ mở to mắt kêu lên: "À..." Mẹ quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình áp vào mông tôi. Núm vú của mẹ thỉnh thoảng lướt qua mông tôi. "Trắng quá." …Trắng hơn cả con gái nhỏ... Từ nhỏ tắm rửa bằng sữa thật sự không có gì đáng tiếc... Tôi thực sự không biết là con gái nào. trong tương lai sẽ rẻ hơn.” Sau khi mẹ cô mở lòng, cô trông nghịch ngợm và dễ thương. “Tôi sẽ cho bạn lợi thế của một cô gái lớn như Trần Mộng Tiên… Còn ai có thể rẻ hơn?”

“Ừm…” Cái miệng đang ngậm gà lại rút ra, “Con đang phàn nàn mẹ là con út à…”. 

Cảm nhận được lực ở mông tôi, mẹ tôi há miệng nhỏ ra để đón lấy cặc tôi. Hừm, sôi nổi quá không tốt đâu. Nhiều chuyện vớ vẩn quá... Sau khi tôi đút mông mấy cái, mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi ra hiệu mẹ lại gần. Lần này mẹ tôi đã nuốt được nửa dương vật. Thưởng thức. Được nâng đỡ ngực và mông, một tay nhẹ nhàng nắm lấy những lọn tóc xoăn gợn sóng của mẹ, chiếc lưỡi dài của mẹ nhảy múa trên cặc tôi. Người ta nói phụ nữ lưỡi dài là xấu, nhưng cái lưỡi dài của mẹ tôi đã nuốt chửng nửa con cặc của tôi vào miệng, thậm chí mẹ còn có thể thò tay vào tận gốc cặc tôi và liếm tới liếm lui...

"Ừm..." Cảm giác thật tuyệt. Mẹ ngày càng giỏi hơn. Hai phần ba con gà được quấn chặt. Lưỡi cô ấy xoáy tròn trong miệng và thỉnh thoảng khám phá khe thịt trên quy đầu. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào bìu của tôi, móng tay trên ngón tay thon dài của mẹ thỉnh thoảng lại bị gãi nhẹ khiến hậu môn của tôi căng cứng. "Nó đang đến rồi mẹ ơi! Cố lên!" Tôi nhìn xuống và thấy mẹ đang xoa tay bên dưới nhanh hơn.

“Lồn của mẹ lại rỉ nước nữa phải không?” Con cặc nhạy cảm ngay lập tức cảm thấy bị quấn chặt trong miệng mẹ, mông mẹ thẳng về phía trước. Một tay kéo mẹ sóng lớn, tay kia ấn chặt sau đầu mẹ: "Con sắp xuất tinh, mẹ, mẹ, con muốn mẹ!"

"Woo... Wu... Puff... Uh... Ah..." Dương vật nhảy lên vài cái rồi đột ngột xuất tinh. Phát thứ hai mà tôi đã cầm quá lâu còn mạnh hơn phát đầu tiên trúng trần nhà cao 4 mét. Mẹ tôi vừa chịu đựng được phát súng đầu tiên, bà nghẹn ngào nước mắt và nước mũi. Đến lượt bắn thứ hai, mẹ tôi đã nhổ con gà ra với những đường nhớ dày đặc màu trắng. Cô cúi đầu nôn mửa, một bàn tay mảnh khảnh lập tức đỡ lấy.

Tay còn lại không ngừng vuốt ve ngực tôi, "S...ha...ha..." Tôi đắm chìm trong khoái cảm, mông vẫn đưa về phía trước. Bàn tay đang túm tóc mẹ quay sang xoa đầu mẹ, “Mẹ, cẩn thận…ha” Khi tôi phun tia thứ ba vào mặt mẹ, “À…”

"Paji"

"Ha...Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Khụ... khụ... Cảm ơn anh đã nhắc nhở. Đau quá. Đau đến mức xuất tinh xong cũng không thể nhắm mắt được." Trần Mộng Tiên cảm thấy sức mạnh kỳ lạ của con trai cô tràn vào mặt cô và dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô dừng lại trong giây lát. Nếu nó xuất tinh vào tử cung của cô ấy, liệu nó có xâm nhập vào cô ấy không? ? 

“Mẹ…” Nghe bộ dáng khó chịu của con trai, Trần Mộng Tiên cũng không quan tâm lắm, mở miệng đón nhận tia thứ tư phun vào mặt mình. 

Tại sao số tiền không giảm chút nào? Mặc dù tôi đã chuẩn bị cho cú vọt thứ năm nhưng nó vẫn bắn thẳng vào miệng tôi. "Ừm... Wuwu... Gudong... Ừm... Gujiguji." Hình ảnh trong miệng mẹ tôi biến thành một tiếng hét bị bóp nghẹt. Cơ thể được bao bọc lỏng ra và cơ thể săn chắc của tôi đẩy mạnh hơn. Quy đầu và một phần dương vật được đưa vào cái miệng dính dính, tinh dịch chảy ra không khỏi trượt xuống ngực mẹ tôi. “Ha… sướng quá… Mẹ ơi… …cuối cùng con cũng đụ được mồm mẹ rồi.” Cơ delta của tôi ấn vào bức ảnh cưới của bố và mẹ tôi, còn tôi ấn tay vào đầu mẹ, nơi bà lại ho ra tinh dịch của tôi. Đầu của mẹ tôi bị đẩy mạnh hơn một chút, đáng tiếc là nó đã cắm vào làn sóng lớn màu hạt dẻ của mẹ tôi, tôi chưa kịp rút ra. “Suỵt… con cặc của tôi đã được nhét vào làn sóng lớn của mẹ tôi… và nó xuyên qua tóc của mẹ tôi…” Tôi vừa nói vừa xoa đầu cặc mình khỏi dái tai của mẹ và vùi thẳng vào làn sóng lớn của mẹ. 

Khi tôi xuất tinh ba lần trên mái tóc to màu hạt dẻ của mẹ, con cặc của tôi đã bị mẹ tóm lấy và đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Dù vẫn muốn xuất tinh lên tóc nhưng miệng mẹ vẫn ngon hơn! 

Trần Mộng Tiên không khỏi lo lắng khi nhìn thấy mái tóc màu hạt dẻ của mình dính đầy tinh dịch màu trắng sữa trên một vùng rộng lớn. Số tiền này quá bất thường. Cô phải đưa bé đi khám bác sĩ sau khi sinh xong. Nhân tiện, Mục Vạn Sơn là phó giáo sư tại Đại học Y, nên ngày mai tôi sẽ đến gặp cô ấy. 

Trần Mộng Tiên còn chưa kịp nghĩ tới, miệng đã lại bị lấp đầy. Hai ba viên thuốc lấp đầy miệng cô và cô không kịp nuốt. Nguyên nhân chủ yếu là lực lượng quá lớn. Cổ họng, vòm miệng và amidan của cô bị đau do xuất tinh. Cô lại bóp nghẹt tinh dịch và để con trai xuất tinh khắp mặt trước khi tiếp tục nuốt. Cô lại dùng tay lau tinh dịch của mình.

Khoảnh khắc tinh dịch từ miệng chảy vào mũi, Trần Mộng Tiên run rẩy. Cho đến bây giờ, mũi và miệng của cô tràn ngập tinh dịch. Ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng không thể cưỡng lại được. Dòng nước chảy ra từ dưới bộ ngực lớn của cô đã làm ướt gối, hòa lẫn với nước mắt. Tinh dịch của con trai cô rơi xuống chiếc gối ướt đẫm, hiện ra màu trắng. Cô không muốn tinh dịch của con trai mình vương vãi trên ga trải giường.

Trần Mộng Tiên, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Bạn đúng là một con đĩ!

Khi đầu óc tôi đã tỉnh táo, mẹ đã ôm tôi sát vào mặt. Nhìn mẹ nhắm mắt sưng đỏ, hình như mẹ lại khóc. Tôi mất bao lâu để xuất tinh? Tôi hơi lo lắng về số tiền đó. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Chắc mẹ tôi lo lắng lắm. Hãy nhìn xem, một đống bộ ngực xinh đẹp đầy sẹo che phủ khuôn mặt của cô ấy. Cô không khỏi cúi đầu hôn cô thật lâu. "Mẹ, con xin lỗi." Trần Mộng Tiên nhìn đứa con trai quý giá của mình tỉnh dậy. Vừa rồi cô thực sự sợ chính mình. May mắn thay, con trai bà đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Chắc chắn là anh ấy đã bị thương.

Trần Mộng Tiên tỉnh dậy ngay khi con trai cô mở mắt. Có lẽ đây chính là sợi dây kết nối tâm linh giữa mẹ và con?

Nhìn thấy Trần Mộng Tiên cúi đầu hôn vuốt ve bộ ngực bị trầy xước, bị cắn và đầy thương tích của mình, cơ thể Trần Mộng Tiên có chút phản ứng. Cô vội vàng đưa tay cạy miệng con trai, ngón tay bị con trai mút lại khiến cô lại chấn động. 

Tôi chỉ nghe con trai tôi nói mơ hồ: "Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Con chỉ muốn chụp ảnh lần đầu tiên với mẹ. Con đặt vài chiếc máy ảnh trong phòng..." Khi con trai tôi đang ngủ, tôi tìm thấy trong phòng vài chiếc máy ảnh, cũng như một chiếc máy ảnh nhỏ có gimbal, được thiết kế đặc biệt để chụp ảnh những nơi xấu hổ. 

Làm sao bà có thể không biết con trai mình có ý gì? Nếu cô và con trai đã phát triển đến mức này, cô sẽ xin được chụp ảnh. Khi con trai cô chụp ảnh cô trước đây, cô đã nói rằng cô muốn giữ cho mẹ mình luôn xinh đẹp. Trần Mộng Tiên trong lòng cảm thấy có lỗi. Đáng lẽ bà phải nhận ra cảm xúc của con trai mình sớm hơn. 

Cô nhắm mắt lại nói: "Mẹ chưa bao giờ trách đứa con trai yêu quý của mẹ. Con trai nói điều này với mẹ là để chứng tỏ rằng nó quan tâm đến mẹ. Mẹ làm sao có thể trách đứa con trai quý giá của mình khi mẹ quá hạnh phúc? Nếu mẹ có lỗi thì người có lỗi với con chính là mẹ." Trần Mộng Tiên không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy đôi mắt của con trai mình bị ám ảnh bởi mình. "Mẹ nên chú ý hơn đến khía cạnh này của con. Lúc quay phim có hai chiếc máy ảnh không được chiếu sáng tốt nên con đã lấy ra rồi."

Bà ngăn miệng đứa con trai yêu quý của mình hôn mình. "Anh còn chưa rửa miệng, em đã ngủ được nửa tiếng rồi, mẹ đang ôm em, đi tiểu nhanh đi, đừng làm tổn thương chính mình." Cô nói và ôm con trai mình vào tay.

Trần Mộng Tiên nhìn lại khi con trai cô không cử động, và màu đỏ máu đột nhiên tràn vào dái tai trên của cô. Bà vội vàng quên xử lý tinh dịch của con trai mình. Cái vũng nhỏ giọt trên gối ngày càng đặc hơn, mùi hôi nồng nặc hơn mà không làm giảm đi cảm giác. 

Sau đó, mấy lần tôi nôn vào tất, vẫn còn rất nhiều cặn, tôi lập tức ngã xuống ngồi trên giường. 

Đầu tôi nóng bừng và có tiếng muỗi kêu: “Mẹ không ăn được nữa…”. 

Trần Mộng Tiên nói xong, cô bàng hoàng nhận ra mình vừa nói xong lời gì đó gần như vùi đầu vào ngực, một lọn tóc dính lớn rơi xuống cơ thể trần trụi của cô, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc...

Vốn định để mẹ xử lý, nhưng khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi lại phản ứng, trong đầu hiện lên một cảnh tượng tôi từng xem trên đài nào đó. 

Một cô gái Nga có dáng người đẹp tiết ra quá nhiều chất lỏng và nhỏ giọt vào tất của mình để một cô gái khác có thân hình nóng bỏng ăn ...

Mẹ tôi, người luôn trông giống con gái, đã mua cho tôi rất nhiều chiếc tất từ khi còn nhỏ, nhưng tất cả đều là những chiếc tất dệt kim màu trắng và những chiếc tất giữ nhiệt màu đen dày hơn. 

Sau này, sau khi tôi lấy chiếc tất màu da thịt của mẹ và xuất tinh, tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi mua tất dài đến giữa bắp chân màu đen và trắng trên mạng. Tôi cũng đi đôi tất màu da của mẹ nhưng nó chật ở háng và khó chịu.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, liền nói: “Mẹ, mẹ chờ một lát.” Vì vậy, tôi chạy về phòng và lấy ra một đôi tất dài đến giữa bắp chân 1D màu đen và trắng. Tôi thấy mẹ tôi vẫn ngồi đó quay lưng về phía tôi.

"Mẹ, trước tiên nhắm mắt lại đi"

Trần Mộng Tiên khẽ mở mắt, nghĩ tới tên biến thái nhỏ này. Chẳng trách cô liên tục thay đổi phong cách ăn mặc. Khi cô hỏi anh đó là gì, anh nói đó là để thay tất... Con trai cô thực sự có thói quen này. Cô nhìn con trai mình nhẹ nhàng xỏ một đôi tất đen vào giữa các ngón chân của nó và kéo dài chúng dưới đầu gối của nó ở mép giường. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại với một tiếng "sụp đổ ~"... Huh, anh ấy khá đẹp trai. Anh ấy thực sự là con trai của anh ấy. Anh ấy có thể tốt hơn chính mình khi lớn lên. Cô ấy có một thân hình đẹp. Cô sinh ra một đứa con trai chắc chắn phải mạnh mẽ hơn cô. Khi nhìn thấy đôi tất trắng được mang vào, cô ấy nói "Bang ~" và mắt cô ấy nhìn thẳng. Trần Mộng Tiên cho rằng cô đã đủ sáng suốt để mua những chiếc tất ấm cho con trai mình từ khi nó còn nhỏ. Dưới ánh sáng màu cam rực rỡ, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú như bạch ngọc, lông mày nhăn nheo như trăng mùa thu, dưới chiếc mũi thẳng có một cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Đặc biệt là đôi chân của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo!

Nhân vật phản diện thật tươi tắn và đáng yêu, giống như yêu tinh trong tranh, tôi không khỏi muốn ôm hắn mà tàn phá!

"Mẹ... che đậy... mẹ là một tên khốn." Trần Mộng Tiên chạy đến chỗ con trai trước khi cậu kịp nói xong. Cô bế nó lên và ôm con trai vào lòng, xoa tay và vuốt ve đôi chân xinh xắn của con trai trong đôi tất chân. "Mẹ... tè," Trần Mộng Tiên nghe thấy con trai muốn tè liền vội vàng bế con trai vào nhà vệ sinh. Cô nhớ ra vừa rồi Cô ước gì có thể ăn thịt con trai mình, tai cô đỏ bừng vì xấu hổ... Khi Chen Mengxian bước vào nhà vệ sinh và chuẩn bị đặt con trai xuống, cô nghĩ đến cách cô bế Trần Mục Vũ đi tiểu trước đó, và vô thức dang hai chân của con trai mình ra bằng tay và đứng dậy. Khi con trai cô mang đôi tất rách nát ngồi lên háng cô, bụng dưới cô có cảm giác ấm áp. "Mẹ cũng phải đi tiểu..."

Khi Chen Muyu nghe thấy tiếng mẹ muốn đi tiểu, cô nhanh chóng nói: "Không đi tiểu, hãy đặt tôi xuống." Trần Mộng Nhàn ngoan ngoãn đặt con trai mình vào lòng trên nền gạch chống trượt: "Đi lấy máy ảnh!" Mãi cho đến khi cô cầm máy ảnh và làm theo hướng dẫn của con trai để đặt nó trong phòng tắm, cô mới nhận ra mình đang làm gì... Nhưng Trần Mộng Tiên chỉ nhăn mặt, phớt lờ sự ma sát giữa hai chân ẩm ướt của cô và sẵn sàng tuân theo mọi chỉ dẫn của con trai.

Trần Mục Vũ nhìn thấy mẹ cô ấn một tay lên ngực để che núm vú của cô, điều này khiến núm vú của cô càng béo hơn. Cô đưa tay che đôi lông mày đầy đặn của mình rồi bước xuống đất bằng một đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót màu đỏ. Khuôn mặt kiêu hãnh của cô thực sự cau mày. Trần Mục Vũ lấy máy ảnh gimbal để lấy nét và nói nhỏ: "Hãy ngồi xổm xuống và mở chân ra." , ngươi như vậy bất đắc dĩ còn che ngực cùng dâm đãng, còn che cho nam nhân khác sao?" Trần Mộng Tiên nhanh chóng ngồi xổm xuống khi nghe nói con trai lợi dụng, lần này giọng điệu của hắn rất gay gắt, ngực nàng run rẩy, "Mẹ là của con trai, chỉ có con trai của mẹ mới có thể nhìn thấy."

Nhìn thấy mẹ cô, người trong sáng và thuần khiết trong mắt người khác, dang rộng vẻ rực rỡ và quyến rũ trước mắt, đôi chân tất dài 1,2 mét và cân đối, bộ ngực đầy vết cắn, thẳng tắp và run rẩy, và âm hộ hoàn hảo của cô đang nhỏ giọt nước ướt, Trần Mục Vũ cảm thấy mình sắp cứng lại và nhanh chóng tỉnh táo trở lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng được ống kính phản chiếu dịu dàng và xinh đẹp. Bộ ngực khủng của cô ấy "Nhìn con trai tôi kìa, tè, tè vào mẹ!" Toàn thân Trần Mộng Tiên tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô biết con trai mình chưa tè và sợ nhịn nên cô đành buông tay, để con trai tận hưởng. "Ồ... xèo xèo... xèo xèo." Một dòng nước đập vào gạch lát sàn, đặc biệt dâm đãng. "Mẹ đi tiểu rồi. Con trai, nhanh đi tiểu đi, đừng nhịn..."

“Đừng che đậy nó. Ta muốn nhìn thấy mẹ ta tiểu tiện!" Trần Mộng Nhàn nghe thấy giọng điệu cứng rắn của con trai, nhanh chóng đưa bàn tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo đang phun nước tiểu, âm đạo của cô gái béo bất giác dựng đứng lên.

“Lồn mẹ đã tè. Này con trai, nhanh đi tiểu với mẹ đi... ôi..." Khi Chen Mengxian tự nói từ "đĩ", lý trí mong manh của cô bị phá vỡ bởi một tiếng "ù ù" trong đầu.

Trần Mộ Ngọc vừa nghe mẹ nôn ra con cặc đã đứng dậy, cô nhanh chóng đặt máy ảnh lên kệ phòng tắm rồi nhanh chóng đến gần mẹ: “Mẹ, con nhìn không rõ.” Trần Mộng Tiên nâng hông lên và dùng tay trải rộng âm đạo đầy đặn của mình. Cô có thể nhìn thấy lỗ niệu đạo phía trên môi bé nghiêng nghiêng với những giọt nước, và đôi môi nhỏ ở cửa âm đạo đóng mở.

"Ồ... đi tiểu thật dễ chịu. Bị con trai nhìn chằm chằm đi tiểu thật sướng quá..." Nhìn bà mẹ đĩ điếm Trần Mục Vũ, cô kìm lại lời nói nũng nịu nói: "Mẹ, con phải đi tiểu, nhưng nhà vệ sinh xa quá mẹ ơi ~" Trần Mộng Tiên nhìn con cặc háu ăn sắp bị chính mình bóp nghẹt con cặc, nhẹ nhàng mở ra, "Tè vào người mẹ, mẹ dùng miệng bắt con trai, mẹ muốn uống nước của con trai mình." nước tiểu, mẹ muốn con trai, mẹ mẹ chỉ thuộc về con trai mẹ thôi..." Trần Mộng Tiên chế giễu, cảm thấy một dòng nhiệt ẩm ướt trên mặt. Tuy không có tinh dịch nhưng toàn thân cô lại nhanh chóng đổ ra, mang đến một cảm giác kỳ lạ. "Mẹ, con tè... con tè vào mặt mẹ. Có ngon không mẹ?" Trần Mộng Tiên há miệng, cảm nhận được không phải mùi tanh mà là con trai ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với mình, nàng nhịn không được giơ một tay lên, chuẩn bị đưa con cặc của con trai vào miệng mút.

Trần Mộ Ngọc nhìn thấy mẹ há miệng chuẩn bị nuốt dương vật của mình, liền vội vàng lùi lại một bước: "Mẹ đừng ăn, mẹ sẽ cứng đơ không đi tiểu được..." Trần Mộng Nhàn nghe thấy giọng điệu của con trai, vội vàng cảm nhận được một lọn tóc xoăn luồn vào trong cơ thể, dọc theo tóc mình. Cô nuốt nước tiểu của con trai vào miệng, có mùi tanh thoang thoảng. Cô cho rằng nước tiểu của con trai mình đã được phun ra rất nhiệt tình sau khi uống thủy triều của chính mình.

Cô đột nhiên khiến cơ thể run lên vì hưng phấn: “Mẹ lại đến rồi. Cơ thể mẹ thật nóng bỏng. Cô ấy sắp phun nước. Con trai, hãy dùng nước tiểu của con sau khi uống tinh dịch của mẹ để tè vào mẹ. Mẹ yêu con, con trai..."

Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khao khát tôi bằng giọng điệu dâm đãng như vậy, đầu óc tôi như phát điên. "Uống đi, mẹ đĩ. Tôi sẽ dùng tiếng chim kêu của con trai tôi để làm dịu cái miệng đĩ điếm của bạn và để bạn ra ngoài tìm một người đàn ông. Uống tất cả! Đĩ mẹ!" Những làn sóng cực khoái trào ra khỏi cơ thể. Dù không mãnh liệt như hai lần trước nhưng Trần Mộng Tiên vẫn có thể mở mắt và nhìn chăm chú. Khi con trai bà cầm con cặc to và nhắm vào mái tóc dày và mượt, bộ ngực cao chót vót của bà, bà liên tục phun nước tiểu, "A... nước của mẹ đĩ của tôi chảy ra... à... mẹ tôi muốn uống thứ nước dâm đãng pha với nước tiểu của con trai bà, con trai, nhìn... là do con trai tôi mà thôi." mẹ tôi thật dâm đãng... mẹ tôi là con điếm của con trai tôi...!"

"Ha..." Sau khi tôi tiểu ra được hai phút, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đang chống tay xuống đất hơi run rẩy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng ánh mắt trìu mến. “Chậc” tôi cảm giác như sắp bị mẹ ăn thịt vậy!

Há miệng, tôi ngậm vũng nước tiểu trong suốt cuối cùng mà tôi tè vào miệng. Tôi im lặng và tận hưởng nó theo thời gian. Đây có thực sự là của mẹ tôi không? Nó thật đáng sợ. May mắn thay, bà tiên này chỉ thuộc về tôi!

Bạn phải biết rằng tôi và mẹ tôi đều hơi mắc chứng sợ thần bí, chúng tôi dùng khăn giấy để khử trùng những nơi chúng tôi chạm vào, nhưng chúng tôi không quan tâm dù có dính chặt đến đâu.

Ngay cả khi tôi đưa bàn tay dính sơn lên mặt mẹ thì nó vẫn còn dính trên mặt mẹ. Khi tôi hỏi mẹ: “Đây là món quà mà đứa con trai yêu quý của con dành cho mẹ. Mẹ tôi sẽ không dám vứt nó đi trừ khi đứa bé nói với tôi ~!"... Trần Mộng Tiên và Trần Mục Vũ tận hưởng một trò chơi vượt xa tình cảm thông thường giữa hai mẹ con, và ánh mắt của nhau phản chiếu khuôn mặt ngượng ngùng của nhau.

Lồng ngực tôi tràn ngập sự hài lòng, tôi bước về phía mẹ, nhìn con cặc hơi cương cứng của mình phun nước tiểu rồi đầu hàng mẹ. Chân tôi ướt đẫm âm hộ của mẹ và cảm giác dính ấm của nước tiểu còn sót lại. Những vết nước trên nền gạch chống trượt khi đôi chân đi tất của tôi giẫm lên phát ra tiếng xèo xèo, còn nước tình yêu của nhau vẫn còn đọng lại trên kệ trên gương phòng tắm.

“Mẹ……”.

"Phì, nhóc con, chuyện xấu mà con vừa tè lên mẹ tôi lại muốn làm chuyện xấu nữa... Phù..." Trần Mộng Tiên che miệng cười. Mẹ định ôm mẹ tôi và hôn tôi để thể hiện tình yêu. Khi tôi nghe những lời nói hoang đường của mẹ và nhìn con cặc của mình, nó bắt đầu có chút phản ứng. Mẹ lại làm tôi giận nữa rồi!

"Mẹ!... Ha" Như nghe thấy cơn giận của tôi, mẹ tôi lại quấn đôi môi ướt và nóng quanh dương vật của tôi, xuất hiện những đợt hút, dường như hút hết nước trong cơ thể tôi. Tôi siết chặt mông để giữ chặt dương vật đang cương cứng trong miệng mẹ.

Cái miệng nhỏ của Trần Mộng Tiên đột nhiên sưng lên, và con trai cô đứng dậy ngay khi con trai cô được ngậm trong miệng. Cảm nhận được tình yêu từ thể xác và tâm trí của con trai, khóe mắt bà cong lên. Cô nhanh chóng dùng tay xoa dịu cặp mông căng cứng của con trai. Khi móng tay của cô trượt qua mông và chạm vào nơi ấm áp, đầu cô đã bị con trai đẩy ra. Trần Mộng Tiên nghiêng đầu nhìn con trai mình. Phải chăng phần nhạy cảm của con trai cô là...

Tôi bị sốc bởi những gì tôi cảm thấy vừa rồi. Tôi thường không cảm thấy khó chịu khi lau mông. Khi đẩy mẹ ra, tôi không biết có đau hay không. Tôi vội cúi xuống chạm vào mái tóc ướt của mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Vừa rồi mẹ không bị thương đâu." Trần Mộng Nhàn nghe được đêm nay lần đầu tiên nhi tử chủ động chăm sóc mình, trong mắt nàng tràn ra nước suối. “Mẹ vừa rồi không cẩn thận, xin hãy vỗ nhẹ vào con trai mẹ nhé ~” Trần Mộng Tiên nhẹ nhàng nói. 

Hừ, nếu con cặc của tôi bị bà mẹ gợi cảm ăn thì tôi sẽ xuất tinh lần nữa. Không phải kế hoạch xuất tinh của tôi hôm nay với mẹ tôi đã thất bại sao? Đã gần 4 giờ đồng hồ kể từ khi tôi đưa mẹ về nhà mà tôi vẫn chưa thực sự nhận được thi thể của mẹ. Tôi nhìn xuống đôi tất đen trắng dưới chân, thầm nghĩ dù sao mẹ cũng đã ăn nhiều như vậy của tôi, dù sao nó cũng không bị hỏng nên tôi sẽ không thay tất. 

"Mẹ, mẹ nhanh rửa chân rồi ra ngoài nhé. Con ở trong phòng đợi mẹ." Tôi bước ra khỏi cửa phòng tắm thì thấy trên gối vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch từ đôi tất màu da thịt của mẹ tôi đã thấm vào đó và chỉ còn lại một ít. Đợi được vài phút, tôi chỉ nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Tôi nhìn tấm ảnh cưới phía trên đầu rồi nhắm mắt lại và nheo mắt...

Trên mặt có chút ngứa ngáy, tôi bối rối mở mắt ra, nhìn thấy mái tóc đã gội của mẹ trêu chọc môi tôi, cắn chặt, "A... đứa bé hư lại cắn mẹ tôi..." Còn chưa kịp cắn vào da thịt mềm mại của mẹ, "Con bé sẽ làm gì mẹ tôi tiếp theo đây ~"

"Mẹ, vào phòng con làm đi ~" Trần Mộng Tiên sửng sốt một chút, nhìn qua con trai, nhìn thấy ảnh cưới của mình và người chồng đã mất từ lâu, trong lòng thở dài. 

“Mẹ biết con trai muốn nói gì, nhưng khi còn rất sớm, mẹ chỉ có con trai của mình ~ Dưới sự chứng kiến ​​của cha, mẹ và con trai đã muốn trở thành một.”

“Mẹ ~” Tôi nhìn bàn tay mẹ đặt bên cạnh mình, núm vú của mẹ thỉnh thoảng lướt qua rốn tôi, con cặc mềm nhũn của mẹ nằm nghiêng một bên khi mẹ đang ngủ. 

Mang một đôi tất màu da thịt, âm đạo của cháu lắc lư trước mặt tôi, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, đầu gối dựa vào nệm và đôi chân nhỏ đung đưa trong không trung. Tôi nhìn đôi tất sạch sẽ của mẹ, rồi nhìn những quả bóng lụa màu thịt đẫm tinh dịch và vũng tinh dịch trên gối rồi thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ, đem cái gối đặt ở đây.” Tôi đứng dậy, hai tay ôm ngực, chỉ vào đôi chân đi tất đen bằng đôi chân đi tất trắng nhỏ nhắn của mình và ngạo nghễ nói với mẹ. 

Trần Mộng Tiên có chút xấu hổ nhìn con trai mình, "Mẹ ơi, con rất muốn ăn xong... con hôi quá...". Thấy mẹ ngoan ngoãn mang gối tinh tới, tôi bật cười nói: "Mẹ... Mẹ... con đứng hơi mỏi chân..." Vừa nói, mẹ vừa nhấc chân lên, đặt đôi chân tất trắng nhỏ nhắn của mình dưới mũi mẹ đang quỳ. 

Đôi mắt của Trần Mộng Tiên mở to đầy hoài nghi. Cô, cô không ngờ tới, miệng co rút, "Anh... anh... ừm..." Mùi nước tiểu của chính mình, ngón chân đi tất của Trần Mục Ngọc thọc vào miệng mẹ cô liền tức giận, "Đều là tại mẹ tôi đi tiểu, chân con trai tôi có chút đau, xin hãy liếm sạch đi..."

"Nắm..." Một cảm giác mút mềm mại từ đầu ngón chân truyền đến, cảm giác ngứa ran lan từ ngón chân đến đầu nhỏ... "Ha..." Bàn chân nhỏ được mẹ đùa giỡn có thể thoải mái đến thế. Ngón cái của các ngón chân vô thức ấn vào vòm miệng của mẹ, hai ngón chân bóp chặt vào lưỡi gà của mẹ: “Không… dừng lại!”.

Con khốn kiếp, chân con vẫn nhạy cảm như ngày mẹ hôn con khi còn nhỏ. Trần Mộng Tiên nhớ lại những ngón chân đang từ từ rút ra khỏi miệng, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa trắng xinh đẹp. Đôi tất lụa trắng của con trai cô mịn hơn da thịt cô và thoang thoảng mùi Burberry. Cô cẩn thận nếm nó trong miệng. Không có tiếng rít của đôi tất màu da thịt của chính cô cọ vào cơ thể cô, chỉ có đường vân mềm mại và tinh tế quấn quanh ngón chân ngọc của con trai cô. Quả nhiên là khẩu vị của con trai bà ~ Con khốn nạn này, con vẫn nhạy cảm như mẹ con khi bà hôn chân con khi còn nhỏ, nên bà đưa chiếc lưỡi dài thơm tho ra nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của con trai mình. “A…” Tôi cảm thấy tự hào khi thấy chân con trai mình nhanh chóng lùi lại. 

Trần Mộ Ngọc mặt đỏ bừng, nói: "Ư... Ben, mẹ, đừng liếm như vậy, ngứa quá." Cô ấy thực sự đã hành động như thể mình là một đứa trẻ và nói: "Mẹ ơi, con sẽ trừng phạt mẹ!" Tôi giơ đùi lên, duỗi đôi chân đi tất chạm vào trán mẹ cô ấy và ấn xuống từng chút một. Cái đầu hơi cứng ngắc của mẹ nhanh chóng vâng theo đôi chân đi tất của tôi, từ từ hướng mặt về chiếc gối tinh dịch trước mặt. 

Đúng lúc mẹ chuẩn bị cúi đầu liếm, tôi rụt ngón chân lại nhìn cẳng tay của mẹ ấn vào ga trải giường. Người mẹ kiêu hãnh cúi trán, mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ xõa xuống một bên má, tấm lưng xinh đẹp cúi xuống thấp hơn đầu khiến bộ ngực khủng ép thành vòng tròn ngoạn mục trên giường.

Nhìn cơ thể mẹ khuất phục dưới đôi chân tất nhỏ bé và sự kết hợp với lời tuyên bố của mẹ, trong lòng tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc ~. 

Trần Mộng Tiên biết cô ấy xấu hổ đến mức nào trong tình trạng này. Chỉ có con trai bà mới có thể khiến cơ thể này trở nên phục tùng như vậy. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng vì chưa bao giờ tôi có được sự gần gũi và thấu hiểu như vậy với người chồng đã ra đi nhiều năm trước. 

Chắc chắn là không, chỉ có con trai tôi mới có thể thực sự quan hệ tình dục với tôi! 

Tôi nhìn mẹ cúi đầu im lặng, không khỏi cảm kích người chó đó. Nếu không có anh ấy, tôi đã không thể đạt được thành tựu này với mẹ nhanh đến thế, thậm chí không thể hòa làm một với nhau! 

Vừa phấn khích vừa sợ hãi, tôi cọ xát đôi đế tất đen bé nhỏ của mình vào đầu mẹ để nhẹ nhàng an ủi mẹ đang run rẩy. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi hơi cúi đầu rời khỏi lòng bàn chân tôi, mẹ đã ấn đôi tất chân nhỏ bé của tôi vào. “Mẹ thật sự muốn ăn tinh dịch đến thế sao?” Tôi ôm ngực. Tôi chậm rãi hỏi: “Mẹ chỉ ăn tinh dịch của con trai, chỉ uống nước tiểu của con trai. Mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai mẹ!” Tôi không khỏi mừng thầm khi nghe câu trả lời rõ ràng và mạnh mẽ của mẹ, nhưng tôi càng dậm chân mạnh hơn: “Vậy mẹ sẽ ăn hết nhé~” Tôi dang tay ra. Những ngón chân chiếc tất của tôi từ từ trượt xuống khỏi tóc mẹ. Những chiếc móng chân của tôi cào vào trán mẹ tôi. Tôi dùng chân đạp nát khuôn mặt hơi ngẩng lên của mẹ. Mẹ tôi thực sự hiểu tôi rất rõ ràng ~ Tôi dùng ngón tay cái vuốt ve đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, chạm vào chiếc mũi xinh đẹp của mẹ và trượt ngón tay cái vào viên pha lê của mẹ. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, không hề có chút sức phản kháng nào, ngón chân trượt qua hai hàng răng vỏ sò của mẹ. Sau khi cảm nhận được sự gãi nhẹ và sự vuốt ve của chiếc lưỡi thơm của mẹ, chúng mới rút ra. Cuối cùng, chúng ấn các ngón chân vào chiếc cằm hơi nhọn của mẹ, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt ngoan ngoãn của mẹ lên đối diện với tôi phía trên.

“妈妈,看着我的脚”,看着睁开眼的妈妈我轻轻摇晃了下穿着黑色中筒1D丝袜的小脚,看到Ẩn, đôi chân đi tất của tôi giẫm phải một đống chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. "Trời lạnh quá." Tôi ngay lập tức giật mình. Mu bàn chân chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ có chút uể oải nói: "Mẹ sợ quá! Nhét chân tất của con vào tinh dịch. Liếm sạch cho con đi mẹ gợi cảm!"

Trần Mộng Tiên đã hơi tê dại khi nhìn cảnh tượng trước mắt nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Đứa con trai yêu quý của bà đã học được cái quái gì vậy?

Vậy~vậy~. 

Những từ ngữ không thể diễn tả được. Theo lời con trai, bà nhìn tinh dịch màu trắng đục đang nhỏ giọt giữa những ngón chân nhỏ của chiếc tất đen trước mặt. Cô vô thức thè ra một chiếc lưỡi dài mà chỉ con trai cô mới biết và từ từ... Khi đầu lưỡi của Trần Mộng Tiên chạm vào chân tinh dịch trong tất của Trần Mục Vũ, có thứ gì đó dường như vỡ ra, thứ gì đó vỡ ra...

Nhìn mẹ đang liếm thật mạnh vào chân tôi, lòng tôi tràn ngập sự hài lòng, vui sướng nhưng cũng có chút bất mãn. Có điều gì đó ở mẹ tôi quá gợi cảm, nhưng may thay chỉ có tôi mới thấy được. 

Khi đôi chân tất đen lại bước vào tinh dịch, đôi môi đỏ mọng của mẹ cũng đuổi kịp con. Cô lấy chiếc điện thoại treo ở mép giường liên tục chụp ảnh khi mẹ đang liếm đôi chân đi tất trắng của cô. "Haha~ha~s..." Nhìn trong ảnh, mẹ lúc thì hôn liếm như mèo, lúc thì gặm nhấm như chó. , Tôi cúi xuống chộp lấy chiếc điện thoại để an ủi bàn tay đang run rẩy của mình, môi dưới bị hàm răng trên mím chặt, cố kìm nén cảm giác tê dại, giòn rụm, sảng khoái và ngứa ngáy từ chân đến đầu gối phủ đầy tất... Tôi ngừng la hét, thì thầm. Tôi nhớ lại mẹ tôi mua sắm trong phòng, rít lên, thở dốc. , cắn, liếm, trượt... không chỉ đôi chân đi tất đen của tôi mà cả đôi chân tất trắng của tôi cũng bị mẹ kéo lên gối tinh. Cả hai đôi bàn chân đều đầy nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng từ những nụ hôn và vết cắn của mẹ tôi...

Không còn nữa, tôi không còn thời gian để ý đến con cặc của mình đang đứng thẳng và đập trong không trung. Tôi miễn cưỡng đặt điện thoại xuống, ngồi trên giường, mông đặt trên giường, cằm tựa vào đầu gối. “Nhìn mẹ có chút mất tự chủ trước mặt, ugh…Mẹ…con cũng muốn ăn đôi bàn chân bé nhỏ của mẹ trong tất chân quá!”. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người không hề dừng lại, dang đùi ra khỏi đầu gối và đặt tất và ghệt của bà trước mặt tôi theo hình chữ “”. 

Bỏ qua tôi đi, ngon quá phải không? Tôi tức giận túm lấy chiếc gót nhọn kéo qua chân mẹ, lập tức cắn vào mu bàn chân, con sẽ ăn!

Tôi liếm, tôi cắn! 

...Tôi cắn chiếc giày. Tôi kẹp ngón tay vào giữa lòng bàn chân và đôi giày cao gót của mẹ, dùng sức kéo đôi chân nhỏ bé của mẹ ra. Tôi cắn vào những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận màu đỏ nhạt của mẹ. “A…” Tôi cảm thấy đòn tấn công của mẹ vào đôi chân đi tất của tôi chậm lại, tôi càng thấy vui hơn. Cảm giác “xèo xèo, mua, xèo” cường độ tốt hơn nhiều so với khi tôi cọ cặc vào quần lót của mẹ và liếm vào phần da thịt bị lột sạch của mẹ. Cảm giác cát nóng rát khiến miệng tôi khô khốc và tự nhiên tiết ra một lượng lớn nước bọt. Nó ngay lập tức thấm vào giữa các ngón chân của tôi và thâm nhập vào tận lòng bàn chân của mẹ tôi~

Hừm, mẹ ơi, mẹ không liếm chân con đi tất mà không chảy nhiều nước bọt, nhưng tinh dịch của con đã bị nước bọt của mẹ thu hút và phản bội con ~! 

Cảm nhận được làn da mỏng manh của đôi chân xinh đẹp dưới lớp tất chân, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, "xé ~... nhảy... phun" dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ, cắn và liếm mãi...Con không thua đâu mẹ ơi! 

"Và... ha..." Một hơi thở hơi mệt mỏi bao quanh hai cơ thể đầy dục vọng. Trần Mộng Tiên nhìn người đàn ông nhỏ bé đang trìu mến nhìn cô, trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. Chỉ cần liếm chân tinh dịch của con trai cô cũng có thể mang lại cảm giác hạnh phúc tương đương với cực khoái, không, nóng hơn cả cực khoái. Trần Mộng Tiên nhớ lại cảnh tượng điên cuồng vừa rồi với con trai mình, cô cảm thấy không lâu sau khi mặc vào, tất của cô lại rách nát, cô không khỏi mỉm cười rạng rỡ. Đôi mắt đẹp của cô phản chiếu ánh mắt của con trai Trần Mộng Tiên, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghĩ rằng mình và cô đã hạnh phúc như vậy khi mới 12 tuổi. Cô nghĩ rằng mình mới 32 tuổi cũng không quá lớn, thậm chí còn chưa đến sinh nhật lần thứ 33. Cô vẫn còn nhiều thời gian ở bên con trai, nụ cười của cô càng trở nên ngọt ngào hơn.

“Hừm”, Trần Mục Vũ nhìn đôi tất lụa rách nát dưới chân, chỉ có một chút màu đỏ anh đào. Ngược lại, cô đã cắn nát đôi tất lụa của mẹ, trên chân có nhiều vết răng nông. Cô vuốt ve đùi mẹ, mẹ ngoan ngoãn di chuyển đùi cô qua. Tôi nghiêng người, từ từ nâng bắp chân lên đỉnh đầu để có thể dùng xúc tu vuốt ve trên ngực mẹ. Khi mẹ tôi di chuyển, con cặc của tôi nhảy lên, và tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi... Toàn bộ háng tất bị ép chặt vào âm hộ đầy đặn, mẹ tôi chảy rất nhiều nước ~.

"Mẹ đi tắm rửa miệng đi ~ Đợi mẹ..." Tôi đỏ mặt và mong đợi điều gì đó... Sau đó, tôi nghe thấy mẹ mở cửa phòng tắm và nói: "Đừng ngủ, đợi mẹ sạch sẽ rồi mang tất và giày cao gót vào để làm tình với con trai yêu quý của mẹ ~"

A, nhìn đôi giày cao gót màu đỏ mẹ để trên giường… con cặc của tôi đã chống cự rồi, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên!” Hình như nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi mấy phút chưa vào phòng tắm bước tới nói: “Mẹ sợ con mất kiên nhẫn nên chỉ gội đầu và tinh dịch cho con trai bé nhỏ sau khi ăn xong.” Tôi nghe lời mẹ thẳng thắn mà giẫm phải đôi giày cao gót miệng cá trong suốt màu trắng nhạt 12cm chưa mang ra ngoài. Mẹ bây giờ đã cao 1,9 mét...!

Dọc theo đôi chân mượt mà của mẹ, tôi nhìn thấy những con bào ngư tròn trịa được trưng bày một cách hào phóng dưới đôi tất liền mạch không có đường kẻ ở giữa. Cô ấy dường như nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi, hơi mở chân ra, dùng một tay mở ra môi âm hộ bào ngư dày đặc… “Đây là nơi Mộ Vũ được sinh ra.” 

"!!!" Tôi không thể kìm lòng được nữa và lao ra khỏi giường, mặc dù trước đó tôi đã rất thích thú với âm đạo của mẹ! 

Con cặc nhô ra bị ép vào bắp chân mang vớ của mẹ tôi, mẹ không khỏi vặn vẹo chống cự!

Tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay, chỉ còn đôi tất hơi ướt trong mắt. “A~” Mẹ bị tôi làm cho sợ hãi, thở dốc. Meibao có vẻ xấu hổ vì tôi và lại nhắm mắt lại. Ngọn lửa nóng hổi trào ra từ ngực tôi, tôi muốn mẹ tôi! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đáy tất của mẹ nhưng không thể xé chúng ra nên đã cắn mẹ! 

“Con trai, đừng, để mẹ cởi nó ra…”

Lúc này, tôi chỉ còn lại ham muốn bốc đồng. Tôi lờ đi lời nói của mẹ. Tôi há cái miệng nhỏ để lộ hàm răng xinh xắn thọc vào: "A... à... chỗ nào con không cắn được... không cắn được... à..." Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang định cởi tất của mẹ. Khi cắn vào thịt mẹ, tôi tỉnh dậy, dùng môi khéo léo vặn những chiếc răng nhỏ của chiếc tất. Tôi đóng nó lại và "xé... mút... shee..." Tôi tiếp tục xé toạc các lỗ trên chiếc tất bằng cả hai tay, rồi kéo môi lớn ra. Tôi nhìn thấy những hạt phồng lên bên trong như muốn chứng minh cho tôi một lần nữa. Mắt tôi hiện lên tia lửa. Tôi nuốt nó trong một ngụm và tiếp tục mút nó. Tôi nhẹ nhàng dùng hàm răng nhỏ chọc vào âm vật, lưỡi liếm vào cái lỗ nhỏ có lẽ là âm đạo và niệu đạo. 

"A a... con... con... nhanh lên... dừng lại... đau quá..." Mẹ phản ánh nó còn to hơn cả trong phim AV! Cô đúng là một con chó cái! 

Tôi cảm thấy chân mẹ tôi đang uốn cong và một cặp vú lớn áp vào đầu tôi, và cảm giác sảng khoái khi con cặc của mẹ cọ xát vào tất của mẹ. Rất nhiều nước trái cây được đổ vào miệng tôi. “…Ha…Tôi lại uống rất nhiều nước từ mẹ, và mẹ tôi đã bế tôi lên giường.” Trần Mộng Tiên trong lòng cảm thấy sợ hãi. Cô rất ngạc nhiên trước nỗi ám ảnh của đứa con trai bé bỏng. Nỗi sợ hãi của cô là cơ thể gần như không còn là của riêng mình nữa. Con cặc nóng bỏng của con trai cô chạm vào bắp chân cô, như âm đạo. Tôi suýt chết khi xé, liếm và cắn vào cơ thể mình... Đây là lần đầu tiên trong đêm nay. Tôi nhìn đồng hồ thì đã 2 giờ sáng rồi... Tôi và con trai đã chơi được 3 tiếng mà cháu vẫn còn sung sức như vậy. Tôi có thể thực sự làm hài lòng đứa con trai 12 tuổi của mình không? Tôi cảm thấy cử động và lời nói của con trai tôi dừng lại và tôi nhanh chóng bế nó lên. "Ừm... Gudong..." Miệng anh ấy chứa đầy tinh dịch của con trai tôi... Âm đạo của tôi lại rỉ ra nữa rồi...

“妈妈你躺下”看见妈妈乖巧的躺在汗水精液潮水混合在湿透的床上我肉棒感觉变大了! 

Đừng lo lắng!

“Đừng dạng chân ra.” Nói xong tôi ôm lấy ngực mẹ mà không đợi mẹ phản ứng. “Tôi sẽ hôn cô ấy trước.” Tôi ôm lấy con cặc đã đau nhức rất lâu đêm nay của mình, từ từ di chuyển nó ngang qua mặt mẹ, tránh môi mẹ. Nhìn mẹ nuốt khan và ánh mắt thẳng tắp của mẹ, tôi có chút tự hào và ôm nó vào cổ mẹ. Tôi đẩy nó ra và kéo sợi chỉ bạc vào. 

Chậm rãi di chuyển trên bầu ngực mẹ đầy vết răng, tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự đàn hồi mềm mại của núm vú đang bú tôi. Mẹ tôi cũng dùng tay siết chặt bộ ngực lớn của mình.

"Mẹ đĩ điếm!"

"Đúng vậy, Trần Mộng Tiên là con trai ta dâm đãng mẹ, con trai ta dâm đãng mẹ!" Nghe giọng điệu tán tỉnh của mẹ, cô rút cặc ra, để lại những bộ phận khác cho gà thưởng thức lần sau. “Dang chân ra và mở con đĩ ra. Con trai muốn nhét nó vào âm đạo của cô ấy để tìm nơi con trai mình chào đời.” Nhìn thấy mẹ dang rộng đôi chân đầy thịt của mình, cô nói: "A... sao chúng dày thế!!!" Móng tay nhét vào con cặc dày và phun ra một dòng nước. Tôi đã ôm con cặc lớn và chặn lò xo bằng một tiếng “phù”!

“Khi tôi dùng đôi tất của mẹ, tôi đo được chúng dày 4cm”.

“A, nhẹ nhàng đi con. Mẹ chưa bao giờ có cặc dày như vậy… Mẹ lại sắp ra nước rồi à… Con ơi, địt mẹ nhanh lên, đút vào! A%… Chết mẹ rồi!” Nghe tiếng mẹ kêu, tôi hét lên: "A, nóng quá, nước của mẹ mở ra khe hở... Nóng mẹ ơi... ừm... muốn con...", dương vật quy đầu to hơn xưa nhiều bây giờ sợ nếu sau này không vào..., "Mẹ kiếp," bình thường con quên mất phương pháp dùng cốc máy bay, mông to v.v... Chỉ muốn nhét thật mạnh vào, nghiền nát miếng thịt xinh đẹp này và để lại dấu ấn của riêng mình! 

“Đau quá... con ơi... đau quá... nhẹ nhàng... ôi... mẹ... nhẹ nhàng... xé nó ra đi...", cặc tôi bị thủy triều phun ra, tôi cảm thấy miệng âm đạo của mẹ co lại và giãn ra. Đó là một lực đẩy theo bản năng. "A... vào rồi, con đang đụ cái lồn của mẹ con," tôi cảm thấy phần thịt xinh đẹp trong âm đạo đang kẹp chặt mình như một cái kẹp, và thịt âm đạo của tôi đang co rút lại. Vặn và bóp vào con cặc, chỉ khi nó hơi lỏng ra, cô mới cố cưỡng lại ham muốn xuất tinh. Ngon quá, “Ha... Si... Âm đạo... của mẹ... khác với... Ha... trước đây, thật... chật, và nó có thể bú cặc...!" Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, không ngừng xoa bóp, như thể trút cơn bất mãn vì con gà trống bị chinh phục!

"S...ha...điên quá...dày...Ngực của mẹ bị cháy...xấu...s...nứt..." Trần Mộng Tiên nâng cổ lên và thả mạnh xuống. Một tay vươn ra móc chiếc tất dính đầy tinh dịch, dùng miệng cắn thật chặt.

Một bàn tay gân guốc vươn ra liều mạng chộp lấy chiếc gối bị tinh dịch của con trai và chân cô liếm vào. Hai chân cô không muốn làm con trai khó chịu. Đôi giày cao gót của cô đang chật vật chống đỡ trên giường, hai bàn chân xinh đẹp đi tất gần như tuột khỏi gót chân.

Không, con trai tôi vẫn chưa xuất tinh.

"...A...ah...ha..." Không còn nữa, chân cô vô thức bắt chéo và quấn quanh eo con trai mình. Cô ưỡn bụng và cúi người xuống để lắc cơ thể. Hai tay cô đã ôm đầu con trai và ấn chặt nó vào giữa ngực cô. Một đôi tất lụa tuyệt đẹp treo một chiếc giày cao gót miệng cá màu trắng đung đưa lên xuống trên bầu trời. "Ừm... Lam... Si... Shou... Mua..." Trần Mộng Tiên cố chịu đựng. Cơn đau xé nát phần thân dưới và cơn cực khoái kéo dài vài phút, cô chợt giật mình khi nghe thấy một tiếng kêu. Bà nhanh chóng thả bàn tay đang ôm đầu con trai ra, hét lên về chiếc tất màu thịt tinh dịch. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của con trai mình. Cảm giác tội lỗi và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể hòa quyện vào nhau. Một đôi chân bắt chéo dang rộng ra một chút, "Mẹ yêu con...Mẹ yêu con...Xuất vào...con trai à~"

"Hừ..." Tôi cảm thấy có chút xấu hổ khi đầu và eo bị đè xuống không thể cử động. Con cặc của tôi bị kẹp chặt và nhận được những dòng nước nóng. Mắt ngựa bị một khối thịt mềm mại ấn nhẹ vào và hút vào.

May mắn thay, nó không hề cử động, thật là may mắn khi nó vẫn chưa lộ diện. 

Nhưng bàn tay của mẹ cô đã ôm cô thật chặt. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang run rẩy, đôi bàn tay siết chặt muốn ấn cô vào ngực nhưng cô không nỡ làm điều đó. Vỏ gối bị rách và da đầu của cô vẫn ổn. 

Cảm thấy ấm áp và có chút tức giận, tôi có thể mút ngực mình cũng được. 

Khi tôi cảm thấy chiếc tất quanh eo mình đang lỏng ra, tôi ôm lấy mông chiếc tất của mẹ. Con cặc đã bị ngạt lâu ngày của tôi dùng sức đập vào âm đạo của mẹ, "Pah... pah... pah...", "Nhẹ... nhẹ... ôi..." Trần Mộng Tiên mở miệng thở ra một cách quyến rũ. Nghe giọng mẹ, tôi đâm mạnh và sâu hơn, "A... đau quá. Nóng quá. Con nhẹ nhàng một chút nhé." Anh nhanh chóng dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đã cảm nhận được điều đó rồi. Vai tôi áp vào đầu gối đôi chân dài 1,2 mét của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ trong chiếc tất màu da. "Pah, pah... pah," tôi tăng tốc, "Mẹ sắp... bị chết tiệt... à... nhẹ... to quá... con trai." Với một tiếng bốp, con cặc của tôi vượt qua một vũng thịt mềm, cuối cùng chui vào tử cung của mẹ tôi rồi quay trở lại nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Tiếng đập cặc của tôi càng khuyến khích tôi nâng mông lên và đâm sâu vào âm đạo và tử cung của mẹ! 

"Phà! Phả! Phả!" Gà trống đưa thủy triều trong cơ thể mẹ ra và nhanh chóng va chạm với gà trống, nước dịch lan ra khắp nơi. “Người mẹ có thấy thoải mái không? Con trai có thích công việc này không?”

"Ồ... Mẹ bị đụ... đại khái... bởi con trai bà ấy... Ôi... sướng quá, bà mẹ dâm đãng của tôi... bị con trai bà ấy đụ... khó quá..."

“Tử cung của mẹ căng quá… Con trai tôi gần như bị mẹ véo ra ngoài…” Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trên ngực, cảm thấy chiếc tất cọ sát vào núm vú hơi lồi của mình và liếm chiếc tất. Phần thân dưới của bắp chân càng trở nên săn chắc hơn, bang bang! 

"Đôi chân tuyệt đẹp của mẹ trong tất ~ Âm hộ của tôi thật tuyệt ..."

“Âm đạo của bà mẹ dâm đãng bắt đầu cắn con cặc to của con trai, bà mẹ dâm đãng lại phun ra…” Mông cắm sâu vào âm đạo, dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, da thịt xinh đẹp như mất cảnh giác. 

Nhìn vòng eo và cái bụng thon gọn của mẹ Lưu Chí không ngừng lên xuống, mỗi lần con cặc to lớn của tôi đưa vào cơ thể mẹ đều để lại dấu vết, thật hưng phấn, “Lồn mẹ đang bú… Con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh.”

Mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy và run rẩy ôm lấy tôi. Vì chiều cao của mình nên cô ấy cúi đầu xuống và tựa cằm vào đầu tôi. Cô ấy luồn tay qua một đôi tất và ôm tôi thật chặt. "Ha...dày quá. Đau quá. Mẹ bị con trai đụ đến chết mất. Nó bắn khắp người tôi." Tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ tôi!” Khi tôi cảm thấy cặp đùi dang rộng của mẹ lại kẹp chặt vào mình, tôi tức giận ấn vào phần thịt mềm ở bên trong đầu gối, nhấc mông lên và tát thật mạnh vào phần thân dưới của mẹ, địt mẹ cho đến khi tôi giữ chân mẹ xuống giường, khiến mông tôi khỏe hơn.

Một làn sóng chỉ dẫn ấm áp được truyền từ đầu đến gáy và truyền đến dương vật. Quy đầu sưng lên và run rẩy trước vũng nước đang chảy ra.

"Khụ~...! Mẹ! Mẹ ơi!" Một lượng lớn tinh dịch được bắn vào lỗ ngọt ngào của mẹ, nước ép mẹ phun ra bị tôi cuốn ngược lại... Những làn sóng khoái cảm chưa từng có khiến đầu óc tôi tê dại không ngừng ập đến, chỉ có con cặc dày cộp không ngừng vỗ vào âm đạo sưng đỏ, "Pah...pah...pah..." và "S...ha...ha...ha..."

Nghe những lời chọc tức của mẹ, giọng cô càng lúc càng nhỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Tôi ngước mắt lên thì thấy hai tay mẹ đang chộp lấy những cái lỗ trên vỏ gối và giật mạnh.

Mặt tôi sắp rỉ máu, có vài vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt hơi trắng của tôi. Tôi hít một hơi nặng nề qua mũi, khóe miệng chảy ra vài dòng nước dãi, tôi thấp giọng thở hổn hển. Những mạch máu đỏ trên chiếc cổ ngỗng thon thả không ngừng đập… Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và cảm thấy bụng mẹ hơi phình ra, mông chuyển động chậm lại. Cô nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của mình, khiến một dòng nước màu trắng trào ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé cứ cọ vào bầu ngực dịu dàng của mẹ, hai tay đưa ra vuốt ve má cô. Chỉ có con cặc của cô ấy vẫn đang đập và phun ra tinh dịch...

Vài phút sau, hơi thở của mẹ dần dần ổn định dưới sự an ủi của tôi. Chỉ có điều thân thể cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy, vầng trán căng ra thỉnh thoảng hơi nhăn lại. Cô ấy ngậm ngón trỏ và ngón giữa của tôi vào miệng và thỉnh thoảng mút chúng. Nước bọt nhỏ xuống ngực cô ấy và mặt tôi.

Tôi nhắm mắt lại trong nước mắt và ngủ thiếp đi. Một đôi tay luồn vào mái tóc ngắn của tôi và ôm tôi thật chặt. Hai chân mẹ bắt chéo và quấn quanh chân tôi.

Tôi cảm nhận được bụng mẹ nhô ra và sự ngọ nguậy trong khoang âm đạo. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn hơi chưa hài lòng, dịu xuống nhưng lại cứ chặn âm đạo của mẹ tôi… Lượng xuất tinh lần này tương đương với lần thứ hai, nhưng dày hơn. Tin nhắn được gửi từ chân và tinh hoàn dưới háng của tôi không thể nhầm lẫn được... Tử cung của mẹ tôi đã tràn đầy thủy triều của tôi và mẹ tôi ngay từ khi lên đỉnh, chưa kể tôi đã xuất tinh hơn một phút...

Tôi nằm trên ngực mẹ nhìn hai núm vú sắp ửng đỏ. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi vẫn còn bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng ở bãi đậu xe của quán bar... Nhân tiện, ngày mai tôi nên làm gì đây... ừm... gọi cho dì tôi trước... ừm... Tôi không thể để mẹ tôi đau khổ... Tôi mệt quá... Tôi nhìn đồng hồ chỉ 3 giờ và không thể chợp mắt được... "Mẹ ơi, con yêu mẹ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ trong sáng con gái duyên dáng (Phần 1)

Khi Chen Mengxian tỉnh dậy, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn còn hơi sáng. Cô ngây người nhìn đứa con trai trong tay mình và cảm thấy những cảm giác xé rách phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Lúc này cô mới nhận ra mọi chuyện xảy ra từ tối qua đến sáng sớm đều không phải là mơ. Cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục với con trai mình...

Nhớ lại con trai mê mẩn cô đến mức thậm chí còn uống nước tiểu và ăn tinh dịch của mình. Bà cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức bàn tay định vỗ vào mông con trai lại biến thành một cái vuốt ve... Làm sao bà có thể không hiểu rằng sự tức giận của con trai bà đối với bà xuất phát từ tình yêu.

Trần Mộng Tiên dần dần tỉnh táo lại, cảm thấy bụng dưới hơi sưng và đau. Cô ấy thực sự là một kẻ xấu. Con cặc mềm mại vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Cô không khỏi lo lắng về việc con trai mình xuất tinh. Số lượng xuất tinh quá đáng sợ. Lần thứ ba vào cũng không kém gì hai lần đầu. Cô phải tới bệnh viện để kiểm tra. Cô còn phải xem nó có nứt thật không... Làm thế nào mà một miếng thịt dày như vậy lại lọt vào được...

Về phần bệnh viện, người đàn ông bị con trai đá như vậy chắc chắn đã đến bệnh viện. Tất cả điều này xảy ra là do chính anh ta. Ông không thể để con trai mình bị tổn thương. Vấn đề này phải được giải quyết. Trần Mộng Tiên nhấc điện thoại lên, thấy có mấy cuộc gọi nhỡ. Ồ, chính là bạn thân đưa cô đi bar uống rượu. Tâm trí cô quay lại và cô bấm số của Lý Vân Trinh mà không chú ý ...

Trần Mộng Tiên nói nhỏ với đầu bên kia của điện thoại: "...Sau đó Mộ Ngọc đá hắn ngã xuống đất. Tôi sợ xảy ra chuyện nên đặc biệt đi gây rắc rối cho Trấn tỷ... Trấn tỷ đừng lo lắng, Mộ Ngọc không sao đâu." Trần Mộng Tiên cúi đầu nhìn ngực và bụng dưới đang đau đớn, con trai cô đã hành hạ mẹ mình...

Giọng nói tao nhã ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên khẩn trương nói: "Không sao đâu, Mộ Ngữ. Anh không biết Mộ Ngữ đối với cô như một người mẹ mệt mỏi đến thế nào sao? Anh không phải có thể làm loại chuyện này. Uống một chút là quên mất con trai mình sao? Nếu không trân trọng tôi, tôi sẽ quý trọng anh... Được rồi, anh có thể giải thích cho Mộ Ngữ, tôi sẽ để người ta phát hiện ra chuyện này...",

Tôi nghe thấy một giọng nói hơi quen quen vang lên bên tai, nhìn mẹ tôi, khuôn mặt đẫm nước mắt... Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, tôi trách mẹ và nhanh chóng nói: “Có phải chị Trấn không?” 

"S...bo...uh"

"Mộ Ngọc tới rồi, mau gọi hắn đi. Ngươi tên là cái quái gì?"

"Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của chị Giao Mỹ Trinh. Khi tôi đứng dậy, tôi đang đè lên mẹ tôi."

Nhìn mẹ bịt miệng, tôi cảm nhận được thứ nước trắng đặc đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ khi cặc tôi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của mẹ. Hơi ấm chảy vào ngực tôi. Tôi đặt tay trái lên trán mẹ, cúi đầu nhìn mẹ đang đỏ bừng mặt. 

"Con đã lớn rồi mà còn ngủ với mẹ nữa. Con có xấu hổ không? Mẹ con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện. Làm tốt lắm! Con đừng giận mẹ. Mẹ chỉ say và bối rối một lát thôi." Nghe giọng điệu an ủi của chị Trấn, tôi vui vẻ đáp: “Ừ, tối qua chăm sóc mẹ cũng mệt, mẹ cũng giới thiệu với em, tuy vẫn còn hơi tức giận nhưng nghe được sự quan tâm của chị Trấn cũng có chút vui mừng.” Đầu bên kia điện thoại cười nói: "Tiểu khốn nạn, tình yêu của anh dành cho em cũng không phải là vô ích, làm móng xong sẽ lái xe đón em. Buổi trưa nhất định em chưa ăn gì, chuyện này cứ lo xử lý đi, đừng lo lắng!"

"Mua, cảm ơn chị Zhen." Tôi hôn đầu bên kia của điện thoại với vẻ biết ơn. "Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi chủ động như vậy, bình thường ta muốn hôn ngươi, ngươi lại nói phải xin phép mẹ ngươi! Hừ!"

Tôi chợt cảm thấy mông mình bị nhéo nhẹ nhàng. Chà, tôi nhìn khuôn mặt sưng tấy của mẹ tôi. Nó thật dễ thương. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy! 

Tôi không thể không muốn gặp lại người mẹ ghen tị của mình. 

“Ha ha, ta cũng muốn hôn Trấn tỷ, nhưng mẹ ta vẫn luôn thích giảng đạo, hiện tại là mẹ ta phạm sai lầm ~ ta không muốn nghe lời của bà.”

"Đúng vậy, đây là mẹ ngươi trừng phạt. Ta chết trước, ta phải làm một ít găng tay ~ tạm biệt mua ~"

"Tạm biệt~mua"

Vừa nghe một tiếng bíp, miệng tôi đã bị mẹ cắn, lưỡi mẹ liếm vào miệng tôi. Tôi còn chưa rửa miệng sau khi thức dậy! 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra mẹ tôi lại ghen tị như vậy? 

"Tsk ~ tsk ~ Đêm qua tôi đã bắt nạt mẹ tôi như vậy, hôm nay tôi lại cặp kè với một người phụ nữ khác trước mặt mẹ tôi ~" Trần Mộng Tiên bĩu môi và nhìn con trai mình với vẻ bất mãn. Nhìn dáng vẻ đáng yêu, tinh nghịch của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị mẹ đẩy ra. Tôi thấy mẹ vội vàng chạy ra khỏi giường. Trước khi bà tiếp đất, tôi đã thấy cơ thể mẹ tôi mềm nhũn. Tôi vội chạy tới đỡ eo mẹ. 

"S...ah...không, không, không, không!" Trần Mộng Tiên bò vào phòng tắm, không quan tâm đến chất lỏng của tinh dịch bay quanh trong âm đạo. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi bước vào phòng tắm. Con trai cô lại nằm cứng trên giường. Cuối cùng cô cũng cố gắng dùng hết sức lực để ra khỏi giường. Cảm giác xé nát từ trên giường khiến cơ thể cô mềm nhũn trở lại. Mông cô lại bị ép vào con cặc. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô ấy chắc chắn sẽ đến bệnh viện nếu hôm nay lại bị con trai mình đụ. 

Nhìn mẹ hoảng hốt chạy vào phòng tắm, cảm nhận được sự kích thích của cặc bà, tôi như hiểu ra điều gì đó... Tên xấu xa này lại muốn bắt nạt mẹ tôi nên vỗ nhẹ “Si…”, nhưng mẹ tôi vẫn chưa lấy khăn tắm. Tôi nghĩ nghĩ liền cầm khăn tắm chạy vào phòng tắm, chợt nhìn lại chiếc giường lớn, mẹ thật sự thuộc về tôi!

Tôi bước đến chiếc bàn cạnh giường, lấy điện thoại di động bấm số của dì. Sẽ bình yên hơn khi có dì ở bên...mặc dù mẹ tôi sẽ không thích điều đó...

Sau khi Trần Mộng Tiên bước vào phòng tắm, cô chống một tay vào tường. Cô lau phần dưới cơ thể và nhìn chất lỏng màu trắng trên tay mình. Cô ấy choáng váng. Con trai cô đã xuất tinh bao nhiêu... Cô cảm thấy dính ở đùi mình. Trần Mộng Tiên không khỏi cảm thấy bối rối. Cô vươn đầu ra để đến gần hơn. Vũng chất lỏng màu trắng đó... "Đặng Đặng" Nghe thấy tiếng con trai đến gần, đáng tiếc lại quên mang theo khăn tắm, Trần Mộng Tiên vội vàng lau chất lỏng màu trắng trên cặp mông xinh đẹp của mình, đang định mở tán nước thì nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. 

"Pa...wu..." Điều này thật xấu hổ. 

Tôi nhìn mẹ điên cuồng chạm vào tinh dịch của tôi trên đùi và lấy tay che mặt. Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như đã quên mất rằng một tay của bà vẫn còn dính tinh dịch của tôi. 

"Click~" Tôi đặt chiếc máy ảnh gimbal lên kệ, đưa tay mở khăn tắm, chạm vào người mẹ đang run rẩy của mình rồi an ủi: "Mẹ ơi, đừng ngại ngùng. Trong mắt con, mẹ là đẹp nhất. Mẹ nghiến răng khi giận, sự tao nhã khi dịu dàng, sự rạng rỡ khi mẹ vui, niềm hạnh phúc khi ôm con... vẻ nũng nịu của mẹ khi mẹ xấu hổ... đều là những điều con yêu thích ~".

"Ồ... em yêu ~" Trần Mộng Tiên cúi đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của con trai và lắng nghe chi tiết lời tỏ tình của cô. Con cặc cứng ngắc của con trai cô giờ đây đang nhẹ nhàng treo trên một bên chân cô.

Nước mắt như diều đứt dây. Cô xé chiếc khăn tắm mà con trai cô đang lau người. Cô cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của con trai, sắp xếp bàn tay của con trai mình như một bó hoa.

Tôi nhìn mẹ đứng thẳng và dang rộng hai chân. Một đôi tay lọt vào mắt tôi. Tôi thấy mẹ tôi xoa bụng. Tôi nghe mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. Âm đạo trắng như ngọc phun ra từng dòng nước trắng vào lòng bàn tay tôi...

“Tích tắc” Tôi định thần lại thì thấy mẹ đang ngồi xổm trước mặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng, thấm vào ly nước trái cây mẹ đang ôm trên ngực tôi. Đôi bàn tay hơi run của tôi được mẹ nhẹ nhàng nắm lấy, “Mẹ yêu tất cả mọi thứ ở con ~” Tôi nhìn người mẹ thanh nhã dịu dàng trước mặt rồi từ từ tiến lại gần bàn tay nhỏ bé của mình, cảm nhận nụ hôn mềm mại đến từ bàn tay nhớp nháp đốt cháy đầu lưỡi của tôi như một giấc mơ…

“Mẹ ơi, đẹp không ~” Trần Mộng Tiên trên mặt lấm lem thứ mật ong trắng đặc đặc sệt, theo mẹ há mồm trượt vào khóe miệng, chiếc lưỡi trắng thơm thơm không nhịn được liếm quanh khóe miệng. Trần Mộng Tiên nhìn cậu con trai đáng yêu của Wanyue say mê và nặng nề thốt ra một tiếng "Hừm ~!" Bà không khỏi liếm đôi môi trắng nõn, cúi mặt xuống thưởng thức tinh hoa của con trai mình một lần nữa...

Sau khi cùng mẹ tắm rửa lau người cho nhau xong, mẹ bế tôi vào phòng ngủ. Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng đặt tôi lên giường, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi nói: "Mẹ khó có thể ôm con trai được nữa. May mắn thay, mẹ con thường xuyên tập thể dục! Chị Zhen sắp đến rồi, con nghỉ ngơi có thể mặc quần áo. Mẹ sẽ đến sau khi con tắm rửa sạch sẽ. Đừng cử động. Cứ giao việc đó cho mẹ con. Tắm xong, cơ thể mẹ con đã hồi phục một chút và không còn đau đớn nữa ~ mua"

“Hai đứa còn non nớt quá, nhanh lên ~”, mẹ tôi, người đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi màu trắng và giẫm lên những quả dừa xanh trong như pha lê, đã kéo tôi, người cũng cỡ nhỏ cùng kiểu dáng, và chạy về phía chiếc Mercedes-Benz màu đen. 

"Chị Zhen ~" Tôi nói một cách điệu đà về phía ghế lái, mặc bộ đồ màu hạt dẻ gợn sóng màu nâu sẫm, đường nét thanh tú tươi sáng quyến rũ, rồi mở cửa sau cho mẹ. 

"Này, hai người lại mặc đồ đôi nữa à, lũ khốn nạn, lại đây cho tôi."

Nhìn chị Zhen kéo chiếc kính râm Prada lên sống mũi và chỉ vào ghế hành khách. 

Tôi ngồi vào chỗ đậu xe và thắt dây an toàn. Tôi nhìn chiếc váy pha lụa dâu tằm màu đen với chiếc cổ bò nhỏ trước mặt. Bộ ngực căng tròn vắt thành rãnh sâu dưới dáng người duyên dáng. 

Chị Zhen cao 1,74cm, đi giày cao gót trên 7cm mỗi lần ở bên mẹ. Thân hình bụ bẫm của cô đặc biệt gợi cảm và bắt mắt. 

"Chị Trân, tóc chị thơm quá. Bộ móng tay kim cương màu hồng tinh xảo trên tay em trông rất nữ tính." Tôi nghiêng đầu nhỏ nhẹ nhàng mút tóc em gái. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. 

"Hừ, tiểu khốn kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ để mắt tới mẹ ngươi." Chân tỷ nói một cách nịnh nọt. 

"Xin thứ lỗi, chị Zhen, về vấn đề đó..." Trần Mộng Tiên không thể không ngắt lời khi nhìn thấy những hành động thân mật thường ngày của hai anh em. Cô tự nghĩ, chị Zhen, chị đã ngoài 40 rồi mà vẫn chán con trai tôi. Hai chúng tôi gọi là anh em nên không sợ làm phiền tiền bối. 

Trần Mộng Tiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ, tự nhéo mình một cái ~

"Việc nhỏ thôi, người đàn ông đó đang ở bệnh viện, sau bữa tối chúng ta có thể chuẩn bị một ít lễ vật đến đó giải quyết. Bình thường cậu rất thông minh, nhưng lần này... ugh." Chị Zhen nhìn vào gương chiếu hậu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và đặt nó vào đôi tất AP mỏng màu đen của chị. Cặp đùi mát lạnh của cô ấy đung đưa một chút vì lòng bàn tay tôi quá nóng. 

Kể từ khi chị Zhen biết tôi thích nhìn chân phụ nữ đi tất, chị ấy thường nhờ tôi chọn tất cho chị ấy. Hầu hết kiến ​​thức thả giống của tôi đều do chị Zhen dạy. Đây là một bí mật nhỏ giữa chúng tôi và ngay cả mẹ tôi cũng không biết. 

Mục Trinh cảm thấy có chút vui mừng thầm vì cô biết rằng Trần Mục Vũ thường xuyên ngắm nhìn đôi chân của cô khi ở công ty. Khi cô 34 tuổi, cô nhìn thấy bóng dáng đáng thương của Trần Mục Vũ đang đợi ở sảnh, khiến mọi người cảm thấy thương hại cho cô. Khi lên hỏi thăm thì bị gọi là “chị” mà lòng cô tan chảy. Khi biết đứa trẻ này thực ra là con trai, cô không khỏi cảm thán, thà lớn lên sẽ tốt hơn! 

Trong lúc trò chuyện, cô được biết sau khi mẹ tan sở, mẹ đã trực tiếp nắm tay cô bé đưa vào công ty. Sau đó, cô bắt đầu chú ý đến hai mẹ con. Về phần Trần Mộng Tiên, khi mới gặp cô ấy, cô ấy chỉ là một phụ nữ xinh đẹp. Cô biết cha của đứa trẻ đã mất sớm, cô phải sống dựa vào mẹ và được đồng nghiệp trong công ty vô cùng yêu quý. 

Trong mắt Trần Mục Vũ, người lẽ ra phải tận hưởng tuổi thơ vô tư, nhìn anh xu nịnh Fengchen với những người ở nơi làm việc, cuối cùng anh không khỏi cảm thấy ghen tị hoặc phẫn nộ. Anh ấy đã thảo luận chi tiết với Trần Mộng Tiên, và qua sự tiếp xúc, anh ấy hiểu được khó khăn của cặp đôi và trở thành bạn thân của Trần Mộng Tiên. 

Khi Chen Mengxian yêu cầu đứa trẻ nhận cô là mẹ đỡ đầu, cô có chút vui mừng, nhưng đứa trẻ lại nói: "Rõ ràng là em gái." Cô cảm thấy được nuôi dưỡng đến nỗi ôm Mộ Ngọc ngay tại chỗ và hôn cô thật mạnh, nhận ra người em trai này. 

Cô cảm nhận được tình cảm dành cho Keren sớm trưởng thành của Mục Vũ từ tận đáy lòng, dần dần có nhiều tiếp xúc thân thiết với Mục Vũ, nhưng sự chủ động của đứa trẻ hôm nay vẫn khiến mặt Mục Trinh nóng lên. 

Mục Trinh liếc nhìn gương chiếu hậu với đôi mắt hơi nóng, và thấy Trần Mục Vũ đang nghịch điện thoại di động. Cô lặng lẽ che lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Ngọc, bàn tay phải yếu ớt và không có xương! 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé đang nhào nặn trong lòng bàn tay, tim tôi đập rộn ràng, Mộ Chấn, em vẫn chưa già đâu ~. 

"Trên thế giới này có rất nhiều người; trong đám đông có một cánh cửa mở; Đôi mắt mờ mịt của anh là mãi mãi; Lần đầu tiên anh nhìn thấy em trong buổi sáng xanh; trên thế giới này có rất nhiều người; thật may mắn vì anh có chúng ta..." Nhàn nhã nghĩ về rất nhiều người trên thế giới này trên xe. 

Nghe giọng của Trần Mục Vũ, khác với giọng xa xăm của ca sĩ gốc Mạc Văn Vi, giọng của Trần Mục Vũ trong trẻo và dễ chịu ~. Trần Mộng Tiên ngồi ở ghế sau nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Mộ Trấn ngồi ở ghế trước hai tay ôm vô lăng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Anh thật sự không nghĩ đến việc để Mộ Ngọc đi theo hướng này sao?" Khi bài hát kết thúc, Trần Mộng Tiên mở mắt ra và nói: "Chị Zhen, nhà của Mục Vũ ...". 

“Được rồi, hát cho chúng ta nghe thì hay quá ~” Xuống xe ở bãi đậu xe ngầm, tôi chủ động chạy tới cửa tài xế mở cửa cho chị Trấn. Tôi mở cửa xe, nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp trước mặt, ngọt ngào nói: "Chị Trấn, để em giúp chị thay giày."

"Hừm, hôm nay ta vẫn muốn ngươi phục vụ em gái ta ngay cả khi ngươi không nói cho ta biết ~"

Nói xong, anh ta đưa một đôi giày cao gót màu đen cao 7cm đính kim cương vàng. Anh cởi đôi giày vải đế mỏng hình miệng cá nạm kim cương của em gái mình và nhẹ nhàng nhéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái cô. Họ thật dịu dàng. Nghĩ đến cảnh mẹ xuống xe bằng cửa bên phải, tôi thấy háo hức lạ lùng. Không có ai khác trong bãi đậu xe. Cô lặng lẽ hôn đôi chân đi tất của mình bằng môi và dùng lưỡi liếm chúng, để lại dấu vết rõ ràng trên tấm lụa đen. "Tên khốn kiếp~! Nhanh lên."

Chị Zhen đang nói chuyện với mẹ thì ngạc nhiên đến mức quay lại và đỏ mặt nhìn tôi. Chân và đùi cô ấy hơi khép lại, chặn ánh nhìn dò hỏi của tôi. 

Một tay vẫn đang che bụng tôi... Mẹ tôi nghe thấy tiếng động cũng nhìn theo nhìn sang. Tôi nhanh chóng đi đôi giày cao gót của mình... Khi đỡ chị Zhen, tôi có cảm giác như đang được một đôi mắt đẹp nhìn vào... Có vẻ như cơ thể tôi đã trở nên nhạy cảm hơn sau khi cắt đứt quan hệ với mẹ...

"Em không sao chứ? Bị một đứa trẻ đánh như thế này à?" Tư Minh Vệ nằm trên một chiếc giường bệnh đơn độc, nhìn người phụ nữ khêu gợi trước mặt, lồng ngực rung lên khi nói. Nếu họ thường ở cùng nhau, anh sẽ cởi quần áo của cô. 

"Bác sĩ nói tạm thời tôi không thể cương cứng được. Ngoài ra, cảnh sát cũng đã điều chỉnh giám sát, khởi kiện đứa trẻ 12 tuổi cũng vô ích, sau này Mục tổng có thể cử người tới, cậu có thể kiềm chế tính nóng nảy của mình được không?"

"Mày đã bị thương như thế này mà còn bảo vệ cặp yêu tinh đó à? Mẹ nó là yêu tinh già lại sinh ra một con yêu tinh nhỏ. Hehe, tao và bà ấy không thân thiết với nhau như vậy. Mày đã chịu tổn thất lớn như vậy mà không nhận ra. Họ phải chảy máu. Bây giờ mày phải tàn phế. Để tao kể cho mày nghe... biết đâu mày vẫn còn cơ hội làm tình... Nhìn mày khốn nạn quá đi."

Buổi chiều sau bữa tối, Sơ Trân chở chúng tôi đến Bệnh viện Trung ương. "Giỏ trái cây ở cốp xe, Mộ Ngữ, ngươi ở trong xe chờ ta cùng mẹ ngươi đi, vết thương không nghiêm trọng, Mục Ngọc cũng 12 tuổi, ngươi đừng lo lắng." 

"Ta muốn đi cùng ngươi! Người có lỗi không phải ta, ta sợ cái gì!" Nhìn đứa con trai cứng cỏi của mình, Trần Mộng Tiên cũng bắt đầu khuyên nhủ cô: "Chị Trăn, Mộ Ngọc cũng cần phải lớn lên."

“Hai người hãy bớt lo lắng và đi đi.”

"Dudu...tôi là Mục Trinh"

"Ồ, anh Mục, sao anh lại trực tiếp đến đây, Mingwei..." Người phụ nữ lên tiếng liếc nhìn tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi đang đi theo chị Zhen thì nhìn thấy người phụ nữ này và nhớ ra rằng hôm qua chính chị ấy đã thuyết phục mẹ tôi uống rượu. 

Đây có phải là người bạn tốt nhất mà mẹ tôi gọi tôi không? 

Ở công ty, tôi luôn thích đi chơi với bộ phận của mẹ nhưng giờ mẹ lại phớt lờ mẹ con tôi và yêu cầu người đàn ông đó phải tình cảm. 

Tôi đột nhiên tỉnh táo lại và ấn điện thoại nhiều lần bằng một tay trong túi. 

"Chúng ta đến gặp Tư Minh Vệ. Anh là Ngô Liên của bộ phận tiếp thị, sao anh lại đến đây?" Chị Zhen nhìn người phụ nữ trước mặt và cau mày. 

"Mụ tiên sinh, hôm qua tôi cùng Trần Mộng Tiên đến quán bar, ở nhà có việc nên rời đi trước. Sáng nay cảnh sát gọi điện cho tôi và phát hiện ra chuyện này, tôi đến xem thử cũng là hợp lý." Khi nói chuyện, Vũ Liên cho rằng tin đồn của công ty là sự thật. Mục Trinh và Trần Mộng Tiên có mối quan hệ thân thiết nên cô không thể sử dụng bộ đồ mình đã chuẩn bị. 

Giọng nói của Mingwei truyền đến tai tôi: "Anh Mộ, mời nhanh vào và ngồi đi."

Mẹ tôi không có biểu cảm gì khi nhìn thấy Vũ Liên, nhưng mẹ đã nắm chặt tay tôi khi nghe thấy tiếng cảnh sát... Tay còn lại của tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của mẹ, nhìn nhau bằng ánh mắt trấn an.

Chị Zhen có vẻ không vui và nói: "Em đã gọi cảnh sát chưa?" Vũ Liên nhìn thấy bộ dạng này vội vàng đi báo cảnh sát: "Là người trong quán bar đã gọi cảnh sát. Vết thương của Mingwei không quá nghiêm trọng, chỉ là..."

Chị Zhen phớt lờ người phụ nữ trước mặt và nói với người đàn ông trên giường: "Tôi đưa Mạnhxian đến đây để xin lỗi anh. Chúng tôi sẽ bồi thường cho anh chi phí y tế và chi phí công việc đã bỏ qua..." Vũ Liên, người bị phớt lờ, có chút lo lắng, "Mengxian, tại sao anh không nói chuyện? Hôm qua tôi thấy anh và Mingwei nói chuyện vui vẻ. Tại sao anh lại để con trai mình đánh Mingwei như thế này? Tại sao con trai anh còn nhỏ lại đi đến quán bar tối qua?"

Tôi nói trước khi mẹ tôi chuẩn bị lên tiếng: “Tối qua con hơi lo lắng nên đã theo mẹ đến quán bar. Con sợ mẹ bị lừa nên lẻn vào quán bar. Vừa vào không lâu, con thấy mẹ đang thuyết phục mẹ con uống rượu. Con có quay video đây, nhưng mẹ, người thường thích đến phòng làm việc của mẹ con ở công ty và pha cho mẹ con uống rượu.” Tú lại bỏ đi, ý anh là sao? Mẹ tôi rõ ràng đã bị người đàn ông đó ôm trong lúc say rượu. Tôi hơi bốc đồng khi nhìn thấy nó, nhưng không phải bạn luôn nói rằng bạn và mẹ tôi là bạn thân trong công việc sao? Tại sao bạn lại nói về người trên giường? "

Chị Zhen ngạc nhiên nhìn tôi và mỉm cười. Cô bé này khi bước vào đã biết quan hệ giữa hai người có vấn đề, bây giờ Mộ Ngữ chỉ ra, cô liền hiểu chuyện gì xảy ra. Đây có phải là việc mà một người phụ nữ bình thường sẽ làm không?

Tìm kiếm một người phụ nữ cho người đàn ông của bạn?

Trần Mộng Tiên không khỏi cảm thấy mừng thầm khi biết lý do con trai đi theo mình. Trên thực tế, cô đã có một số suy đoán trước khi đến đây và cô đã hiểu điều đó ngay khi nhìn thấy Vũ Liên.

Ông đứng dậy nói: “Con trai tôi không làm gì sai cả, tôi sẽ không để con trai tôi xin lỗi. Bạn biết bạn đang làm gì và sự đền bù là gì cũng được. Đừng suy nghĩ nhiều!"

"Được rồi được rồi, đúng là một cặp yêu tinh. Hôm nay tôi không định làm gì anh vì bộ mặt của ông Mục. Buông ra, Mingwei, đừng kéo tôi. Bạn vẫn chưa hiểu. Tất cả họ đều ở trong cùng một nhóm. Chuyện này coi như xong, ngươi còn dám nói sau này sẽ không cho ta cái gì. "Chúng ta đi giày nhỏ, ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nhìn ra chúng ta có quan hệ họ hàng. Tại sao cậu lại giấu giếm? Tôi đã bảo cậu đừng dây dưa với con khốn này. Cậu phải bị ám ảnh bởi tình dục. Kết quả là bây giờ cậu không làm. Cậu có biết đây là khuyết tật không? Nếu là 1 triệu thì chúng ta sẽ coi như không có gì!"

Vũ Liên khá vui vẻ ở công ty vì ngoại hình đẹp. Khi không bận việc, thỉnh thoảng cô sẽ ghé qua để làm quen với những người có tiềm năng. Sau này, khi lên giường với anh chàng Tử Minh Vi này, cô dần dần buông bỏ chính mình. Nó cũng có thể liên quan đến sự ghen tị trong lòng cô ấy. Cô đương nhiên biết Tư Minh Vi uống thuốc trên giường rất tốt. Thật khốc liệt, nghĩ đến việc nằm trên giường với Trần Mộng Tiên, người thường đóng giả "nữ thần" của công ty, cảm giác còn sướng hơn cả việc đạt cực khoái. Lúc đó tôi đã đồng ý với Tử Minh Vi trong sự bàng hoàng. Anh chàng này thậm chí còn mua cho mình một chiếc nhẫn kim cương, sao không để anh ta chơi thử trước khi kết hôn chứ đừng nói đến Trần Mộng Tiên.

Khi nghe thấy Ngô Liên gọi mẹ cô ấy là đồ khốn, đầu tôi bắt đầu nóng lên. Tôi đã chộp lấy thiết bị của mình và lao về phía trước, nhưng mẹ và chị Zhen đã nắm lấy từng tay. Cảm nhận được sức mạnh từ hai bàn tay này, tôi hít một hơi thật sâu, kéo chị Trăn đang định nói: "Chúng tôi sẽ không cho hai con khốn nạn này một xu, 1 triệu? Bạn có đủ khả năng không? Và bạn phải xin lỗi tôi và mẹ tôi! Bạn không đủ tư cách để thuyết giảng cho mẹ tôi!"

Khi Wu Lian nghe thấy từ "đàn ông chó và đàn bà", cô buột miệng nói: "Cáo không cha, quên giới tính của mẹ mà sinh ra anh, một tên khốn dâm đãng không biết mình từ đâu đến, và ..." Chị Zhen giận dữ gầm lên, "Im đi."

“Đừng nói nữa,” người đàn ông nằm trên giường cũng nói. Người mẹ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ với vẻ mặt lạnh lùng, "Xin lỗi con...con...con của ta!"

"Mẹ của ngươi, chúng ta không thể ở lại công ty này nữa. Tư Minh Vệ, ngươi không phải đàn ông, ngươi trên giường tàn nhẫn với ta như vậy. Bây giờ nhìn thấy hai mẹ con đĩ điếm này, bây giờ lại mềm lòng? Hả? Để ta nói cho ngươi biết, nếu chuyện này đến công ty, ta sẽ xem ngươi cư xử như thế nào! Không phải là ta không kính trọng ngươi đâu, Mục tiên sinh. Ngươi phải cẩn thận, đừng để bị hai con cáo hư hỏng này lừa gạt. Một bà mẹ sẽ không dạy con trai và mẹ mình làm như vậy." giúp anh đánh bại cô ấy!”

"Ngô Liên, ngươi dám!" Chị Zhen nói rồi đứng sang một bên. "Ngươi dám chạm vào Mộ Ngữ, thử xem!" Mẹ tôi nói xong, một tay bảo vệ tôi, tay kia ôm chị Trăn rút lui khỏi cửa. Tôi siết chặt bàn tay đẫm mồ hôi của mẹ và bước ra khỏi chỗ chị Trấn.

Tôi nhẹ giọng nói: “Một triệu là số ít, tôi đưa cho anh. Chẳng phải anh ép chúng tôi như vậy chỉ vì tiền sao? Nếu có tiền trong thẻ thì giống như bị chó đuổi vậy. Khúc xương này là phần thưởng cho anh, nhưng khi chó sủa thì sẽ nhổ răng ra, anh có chịu nổi không?”

“Con khốn này, nhìn thấy hai con hồ ly tinh nghịch này, tôi đã muốn tát hai con cáo hư hỏng từ lâu rồi…”

"Anh điên rồi!"

"Con trai!"

"Ba..." Ngô Liên đang lao về phía tôi bị đập xuống giường. Trước mặt cô là khuôn mặt trái xoan thanh tú không trang điểm, mái tóc bob ngắn màu đen vẫn hơi run rẩy. Cô ấy không quan tâm đến người phụ nữ vừa bị mình tát, và nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trong veo.

Rất tiếc, đó là cơ tim của tôi. Mẹ tôi và chị Zhen lao tới trước mặt bảo vệ tôi, nhìn cô gái xuất hiện trước mặt tôi?

con trai?

Chị Zhen có vẻ cảnh giác.

"Minh Vi, không phải cậu gọi điện nói tăng ca sao? Cậu bị thương ở đâu?" Một cô gái mảnh mai khác đến từ Xiaojiabiyu lao vào phòng và nằm đè lên người đàn ông.

Cảm nhận được cô gái tóc ngắn trước mặt càng ngày càng nghiêm túc nhìn mình, tôi không nhịn được mà nói: "Chị Katsunan..." Lời còn chưa dứt, tôi đã bị chị Katsunan cao 1,68cm dễ dàng ôm lấy, khuôn mặt thanh tú không khỏi cọ vào mặt tôi.

"Cô ấy là Thành Nam, vệ sĩ của dì Mục Vũ..." Cảm nhận được sự bối rối của chị Trấn, Trần Mộng Tiên trầm giọng nói: "Tiểu Thành Nam, cháu trai tôi gần như bị chị bóp cổ đến chết trước khi bị đánh chết." Cô cảm thấy cơ thể mình thả lỏng.

Mục Trinh theo tiếng động nhìn chiếc áo phông trắng và quần short denim từ bên cạnh. Cô ấy có dáng người cao và làn da mịn như tuyết. Quần áo đơn giản không thể che giấu được điều đó. Đôi mắt to biết cười và xinh đẹp khiến cả người cô trở nên thanh lịch và tao nhã.

Anh ta thốt ra một giọng nói giống như "cháu trai của Mục Vũ ~" của Lâm Lai Toàn, cơ thể và tâm trí anh ta không khỏi run rẩy, đây có phải là dì và cháu trai của anh ta không? 

Không quá xa khi nói họ là anh em sinh đôi. 

Tôi bất lực nhìn cô gái rất giống mình trước mặt và kinh tởm nói "Dì Xiyue ~", nhưng cô ấy vẫn chưa hồi tưởng lại chuyện xưa với dì tôi. 

Trên giường, "Không cần giải thích, Mingwei, tôi nghe thấy điện thoại của chị Xiyue bên đó. Là lỗi của tôi, bởi vì tôi không thể..., tôi không trách anh tìm phụ nữ ở bên ngoài, nhưng anh không nên dùng vũ lực...", cô gái nằm trên giường bị dùng sức đẩy ra, "Im đi, sao anh đến đây? Ai bảo anh đến? Anh không thể khống chế được việc tôi làm? Chúng ta còn chưa kết hôn mà!...". 

"Phốc... Tư Minh Vi, ngươi có nữ nhân sao? Muốn kết hôn? Cô gái này là ai? Ngươi là yêu nữ sao?" Vũ Liên đang trùm chăn lên đầu, đột nhiên đứng dậy khi nghe thấy cuộc trò chuyện. Cô còn không lau vết máu trên khóe miệng, "Sao anh lại đánh người đàn ông của tôi? Tôi đấu với anh, bà già, tôi là vợ sắp cưới của Mingwei, đợi đến tuổi kết hôn hợp pháp chúng ta có thể ở bên nhau, anh chỉ là một bà già mà Mingwei chơi đùa, đồ khốn nạn, tôi đánh nhau với anh..." Tử Minh Vi nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ mặt chết chóc, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Hãy đến và tách chúng ra." Một số cảnh sát mặc đồng phục từ cửa bước vào và lao tới ngăn cách họ. "Tư Minh Vệ, chúng tôi tìm thấy ma túy trong xe của anh, hơn nữa, chúng tôi nghi ngờ anh có hành vi quấy rối phụ nữ, xin mời đi cùng chúng tôi, bác sĩ đã yêu cầu anh, anh có vấn đề về tâm lý, sẽ không ảnh hưởng đến việc thẩm vấn. Hãy mang nó đi!"

Tử Minh Vi run rẩy khi nghe cảnh sát nói về ma túy, “Đó không phải là ma túy, đó là sildenafil và dầu ma thuật của Ấn Độ, chỉ là… Anh Ngụy… Các đồng chí, cảnh sát, hiểu lầm rồi.”

"Đồng chí cảnh sát, đây chắc chắn là hiểu lầm. Bạn trai tôi không thể uống thuốc được..." Hai người phụ nữ cũng ngừng chửi bới, vùng vẫy. Vũ Liên đáp: "Cô vẫn là hôn thê và thậm chí còn không biết người đàn ông của mình. Đồng chí cảnh sát, tôi sẽ báo cáo. Tôi biết anh ta còn giấu đồ của mình ở đâu nữa." "Ngô Liên!! A..." Tư Minh Vi lập tức ngất đi.

"Minh Vệ, Minh Vĩ, đừng dọa ta!" 

"Đội trưởng, anh ấy chỉ giả vờ thôi"

"Đem bọn họ đi! Đưa hai nữ nhân kia cùng nhau đi điều tra!"

Người được gọi là đội trưởng đợi đến khi ba người bị dẫn đi mới quay đầu cười nói với cô: "Cảm ơn..."

"Tạo ra một xã hội hài hòa là được!" Khi dì tôi quay lại, thuyền trưởng dường như đã đi tới, chỉnh lại quần áo và nói: "Được rồi! Cảm ơn dì đã góp phần tạo nên sự hòa hợp cho xã hội. Ngoài ra, xin hãy cắt một chùm tóc của cô nương này và để chúng tôi quay lại xét nghiệm. Nếu không ngại, tốt nhất nên lấy máu. Đây là bệnh viện, rất thuận tiện cho việc lấy mẫu."

Tôi chưa kịp bày tỏ sự khâm phục trước hành động quả quyết của dì, tôi đã vội vỗ vai anh Katsu, mặc kệ đôi môi mím chặt của dì, kéo mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi! Kiểm tra nhanh đi! Phải toàn diện thôi. Đi nhanh thôi. Công an định làm gì thế?" Vừa nói tôi vừa kéo mẹ ra khỏi cửa.

Nhìn lại chị Zhen, cô vẫy tay chào chị. 

“Tên khốn này nhìn thấy mẹ mình có chuyện gì cũng không quan tâm.” Chị Zhen có chút tức giận nói: "Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Tôi không biết Trần Mộng Tiên đã cho anh ấy loại thuốc lắc nào. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã bảo vệ cháu trai tôi vừa rồi. Tôi tên là Trần Hy Nguyệt, và tôi là dì của Trần Mục Vũ." 

Chị Zhen cũng bắt tay đáp lại: "Mục Trinh, tổng giám đốc của tập đoàn Thiên Sơn phải không? Cô ấy cũng là chị đỡ đầu của cháu trai tôi." Mục Trinh trả lời trong tiềm thức: "À, vâng, cô ấy là phó chủ tịch."

"Xin lỗi, cô nương tôi vừa dẫn tới nói có người trong các ngươi tát cô ấy, khiến cô ấy chảy máu, ngươi thấy đấy." Một viên cảnh sát chạy lại. Lúc đầu anh còn miễn cưỡng nhưng thấy luật sư đi cùng đã được đích thân giám đốc tiếp đón. Việc vất vả này... "Thịnh Nam, đừng bĩu môi nữa, xuống lầu kêu luật sư Lý đi cùng. Đi nhanh trở về, lát nữa ta cho ngươi ôm Mộ Ngọc nhiều hơn!" Vừa dứt lời, viên cảnh sát liền có cảm giác như bị nhấc bổng lên và bỏ chạy...

Mục Trinh dù bối rối đến đâu cũng biết người phụ nữ bên cạnh mình có rất nhiều nghị lực ... Thoạt nhìn, dì và cháu trai trông rất giống nhau. 

Từ khi vào cửa, Mạnh Tiên vẫn luôn rúc vào bên cạnh Mộ Vũ, tựa hồ có chút sợ hãi người này. 

Nhưng lúc này Trần Mộng Tiên lại càng lo lắng hơn, nên nói: "Chúng ta đi gặp Mộng Tiên trước nhé?"

"Được rồi ~" Sao bạn lại cảm thấy vui vẻ như vậy... Mục Trinh vặn eo đi theo. 

Khi tôi cùng mẹ đi lấy mẫu, mẹ không ngừng an ủi tôi đang lo lắng... Vừa rời bệnh viện với tâm trạng bất an, tôi lại cảm thấy một vết ma sát khác trên mặt, một tay bị mẹ giữ chặt. 

“Chị Thịnh Nam không sao đâu.” 

Tôi cảm thấy cái ôm siết chặt hơn và biết câu trả lời. Tôi thả lỏng một chút, "Đã đến lúc rồi. Chúng ta cùng đi ăn tối nhé. Chị Mục Trinh cũng tới. Nhờ có em hôm nay mà cháu trai anh đã nhận em là chị đỡ đầu của nó. Anh cũng gọi em là em gái. Đừng từ chối. Thịnh Nam đi... quên đi, anh lái xe đi."

Nghe giọng nói bất lực của dì, chị Thịnh Nam nhẹ nhàng áp cằm vào đầu tôi, một tay giữ mông tôi, tay kia nhẹ nhàng ôm lưng tôi. Tôi phớt lờ những ánh nhìn xung quanh và vùi đầu vào ngực chị Shengnan. 

"Chị Trân, hôm nay cảm ơn chị. Nếu chị không bảo vệ cháu tôi, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng chị!" Người dì ngồi bên cạnh cúi đầu uống một ngụm hết một phần ba số rượu đỏ trong cốc.

"Không, Mộ Vũ cũng là em trai của tôi, mặc dù là anh đỡ đầu của tôi, nhưng tôi coi Mộ Ngọc như con ruột của mình, tôi cũng muốn nâng cốc chúc mừng cậu và Thịnh Nam." Chị Zhen vội vàng uống một cốc nhỏ.

Hai người phụ nữ trong phòng riêng ôm nhau như muốn tạo không khí. Người mẹ bên kia đang ăn từng miếng nhỏ nhưng vẫn nhìn cô và mỉm cười: “Ừ, em chưa ăn xong đâu, chị Katsu, chị ăn đi.” Tôi đang nhai thức ăn trong miệng thì chị Katsu lại nhét thêm một miếng thịt ức bò nữa. Khi biết tôi không thể ăn được, chị Katsu cúi đầu lấy miếng ức bò trong miệng tôi và bắt đầu nhai...

"Dì ơi, lau miệng đi, cả Katsuo nữa. Anh ấy không phải là chị, ăn không được nhiều..." Chị Zhen trêu chọc: "Mục Vũ và Thành Nam trông giống như một cặp tượng sứ nhỏ ~"

"Thịnh Nam từ nhỏ đã rất yêu thích Mộ Ngữ. Than ôi, Thịnh Nam rõ ràng đã ở với ta lâu hơn..." Dì tôi mỉm cười, dừng lại trước khi tiếp tục, "Không giống một số người, nhưng mối quan hệ thân thiết nhất của chúng ta vẫn khiến Mộ Ngọc của ta lo lắng, cho nên Mộ Vũ có một đứa con để bảo vệ nàng." Chị Trăn nghe được ý của dì, cười khô khan: “Mạnh Tiên cũng thấy có lỗi với Mục Ngọc, nhưng chỉ là rượu thôi mà…”

Dì tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: “Trần Mộng Tiên, mẹ đã nghĩ đến hậu quả của việc làm này chưa?”

Thấy mẹ có chút yếu đuối, “Con biết sai rồi, nói cho Mộc Ngọc…” Dì ngẩng đầu định nói gì đó thì tôi lại nói: “Dì, dì không đồng ý không mắng mẹ sao…”

Cô tôi nhìn tôi, đưa tay nhéo mặt tôi, nói với mẹ tôi: "Trần Mộng Tiên, mẹ biết con đang nói gì mà... Mẹ muốn đưa Mộ Ngọc đi một lát..." Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, "Trần Hi Nguyệt, con đang mơ! Ta biết mình sai rồi, ta nhất thời mê mẩn, Mộ Vũ đã tha thứ cho ta, ta có thể chăm sóc tốt cho Mục Ngọc."

"Trần Mộng Tiên, ngươi muốn làm Mộ Vũ lo lắng, lại để một cái 12 tuổi hài tử đứng ra bảo vệ ngươi? Mộ Vũ đừng quên chúng ta đã nói gì, Mộ Vũ..." Thấy tranh cãi càng ngày càng căng thẳng, tôi đang định nói: "Hừ", nhưng đồ ăn lại bị nhét vào miệng.

"Được rồi được rồi, các ngươi là họ hàng, không cần phải gây chiến. Tất cả đều là vì Mộ Ngữ phải không? Mạnh Tiên đã thừa nhận sai lầm của mình, làm việc mà không suy nghĩ. Ta cũng biết ngươi cảm thấy có lỗi với Mộ Ngọc với tư cách là dì. Hai ngươi có để ý đến cảm giác của Mộ Ngọc khi làm việc không? Nhìn bộ mặt nhỏ nhắn của Mộ Ngọc, ta thấy không ổn." Chị Zhen nói rồi bước về phía tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Hôm nay tôi không theo ai cả! Tôi và Trân tỷ đi đây... các người tiếp tục cãi nhau." Tôi cảm thấy cơ thể mình bị ôm hơi chặt, tức giận nhìn mẹ và dì. 

Không ngờ dì tôi lại nhẹ nhàng nói: "Được rồi ~ Mộ Ngọc ~ Hôm nay dì của ta sẽ say với mẹ con và lại gần mẹ con!" Tôi có chút lo lắng nhìn mẹ: “Không sao đâu, mẹ chỉ nói rõ với dì con thôi. Hôm nay con đến chỗ chị Trấn, ngày mai mẹ đón con.”

Tôi đang định nói điều gì đó thì điện thoại di động trong tay tôi reo lên. Khi tôi mở ra, tôi thấy kết quả xét nghiệm của mẹ tôi hiện ra. Mọi thứ đều bình thường. Sau khi chia sẻ tin tức, tôi bình tĩnh lại và nói: "Chị Zhen, đi thôi! Chị Shengnan ~" Chị Zhen cười và nói: "Vậy tôi có thể đưa Mục Vũ đi ~ Đưa nó đi." Chị Zhen đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi nhìn tôi rồi quay lại sau ba bước và nói trêu chọc: "Đây là lần đầu tiên em đến nhà chị gái tôi ~ Em thật sẵn lòng ~"

Tôi kéo mạnh tay chị Zhen, nhìn chị và nói "Chị Zhen"

“Katsunan, sao cậu không uống rượu và đuổi họ đi?” Dì tôi đã nói rồi. Chị Zhen và tôi đi đến cổng đợi chị Katsunan đến rồi đi vào cửa sau.

"Trần Hi Nguyệt, hôm nay không phải ngươi chỉ muốn ta cùng ngươi uống rượu sao? Đi thôi." Sau khi rời đi, Trần Mộng Tiên chủ động rót rượu. "Trần Mộng Tiên, bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Đừng giả vờ bối rối vì em hiểu. Em có thể thích người đàn ông đó bằng đôi mắt của mình không? Làm như vậy, em còn được lợi gì ngoài việc kích thích Mộ Ngọc?" Trần Hy Nguyệt ngước mặt lên nhìn chằm chằm vào Trần Mộng Tiên. 

Trần Mộng Tiên bước đến trước mặt Trần Hy Nguyệt và nói: "Tôi nói điều này bởi vì tôi bị ám ảnh bởi nó. Tôi không hiểu những gì bạn nói. Tôi biết rằng tôi đã làm tổn thương Mục Vũ. Tôi đã thất bại trong vai trò một người mẹ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho Mục Vũ. Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay!"

Khi nghe tin người đàn ông đã chết, Trần Mộng Tiên sửng sốt. Cô cúi đầu, đến gần Trần Hi Nguyệt không tự nhiên, nói: "Cái chết của Yaowen thuần túy là một tai nạn. Nếu không, tôi vẫn còn sống đến ngày hôm nay bởi vì Chen gia của anh? Để tôi nói lại cho anh biết, Trần Mục Vũ là điểm mấu chốt của tôi. Tôi không cho phép bất cứ ai cướp anh ấy khỏi tôi, kể cả nhà của anh! Tôi cũng không cho phép bất cứ ai làm tổn thương Mục Vũ. Anh ấy là người duy nhất tôi quan tâm trên thế giới. Cream Rose không phù hợp với anh."

Không đợi Trần Hi Nguyệt kịp phục hồi tinh thần, cô vừa mở cửa liền nghe thấy Trần Mộng Tiên nói: “Trước khi nhà cửa dọn dẹp xong, tôi sẽ không mời anh ở lại đây.” Sau khi đóng cửa lại, âm thanh đó nhỏ dần.

"Trần Mộng Tiên, đuôi cáo của ngươi cuối cùng cũng lộ ra ngoài." Trần Hy Nguyệt nhìn thỏi son kem hồng có chấm đỏ nhấp nháy trước mắt rồi mỉm cười. Thứ này vốn dĩ ở trong túi của cô...

Nhìn chị Shengnan đang tập trung lái xe phía trước, cô nghĩ đến lý do tại sao dì của cô lại mất bình tĩnh mỗi khi nhìn thấy mẹ. "Ồ..."

"Sao tuổi còn trẻ như vậy mà lại thở dài? Đừng lo, Mộng Tiên cãi nhau với dì là vì quan tâm đến con. Có hai mỹ nhân như con mà con vẫn thở dài!" Chị Zhen có chút khó chịu với tôi vội vàng nói: “Chị Zhen cũng quan tâm đến tôi ~” Xe tăng tốc… “Chị Shengnan cũng quan tâm đến tôi ~” Tốc độ xe chậm lại. Bạn hiểu rất rõ!

Nhìn chị Zhen đang che miệng không nhịn được cười, tôi thấy hơi xấu hổ và tức giận nên nhẹ nhàng lao vào chị. Tôi luồn một tay qua vòng eo thon thả của chị Zhen, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất lụa của chị, nhẹ nhàng tận hưởng cảm giác chạm vào đùi tất lụa và lòng bàn tay của chị. 

Chị Zhen liếc nhìn về phía trước và lớn tiếng nói: "Con khốn này, con thật biết dỗ người." Cô ấy nắm lấy tôi bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đen gầy gò của mình. Cô ấy không muốn tôi tiếp tục đến gần đùi cô ấy hơn. 

Tôi giữ bàn tay yếu ớt của mình bằng trái tay và trượt mu bàn tay dọc theo đùi của chiếc tất cho đến tận bắp chân. Cảm giác chạm vào chiếc tất ở mu bàn tay và lòng bàn tay hoàn toàn khác nhau, như thể đang nhột nhột. 

Vòng ôm siết chặt quanh eo, chị Zhen hơi nghiêng người sang để tôi có thể nắm tay chị dễ dàng hơn. Thấy chị Trấn không hề chán ghét, tôi dùng mu bàn tay xoa xoa đôi tất của chị. 

Nhìn thấy nụ cười trong mắt chị Trăn, chị có chút ngượng ngùng cúi đầu, sờ sờ đùi và mũi rồi nhét vào trong ống quần. Cô cảm thấy cơ thể mình run lên, "Chị Trăn thơm quá ~" Giống như nước của mẹ vậy...

“Em yêu, con ma đầu to ~” Mục Trinh nhìn đứa trẻ quyến rũ trong tay mình với sự dịu dàng trong lòng. Mặc dù cô thường tiếp xúc thân mật trong văn phòng nhưng hôm nay đứa trẻ này có chút quá can đảm. Trước mặt anh là những người ngoài cuộc. Sau đó cô nghĩ đến việc đứa trẻ này bị Mạnh Hiên lừa dối chắc chắn sẽ đau lòng đến mức nào, mặc dù cô đã nói sẽ tha thứ cho Mông Tiên. 

Nhưng anh lại bị người mình yêu thương nhất lừa dối khi còn nhỏ... nên mới chấp nhận anh như vậy. 

Cảm giác được phần gốc đùi của mình đã bị hơi thở nóng bỏng của kẻ ác xâm chiếm, Mục Trinh không khỏi cúi người xuống, một cặp ngực xinh đẹp áp vào lưng Mộ Vũ. Cô ôm lấy Trần Mục Vũ và hít vào mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng trên cơ thể. Cô cảm thấy say. Cô muốn kẹp đùi cô lại nhưng lại sợ làm Mộ Ngọc bị thương nên đành phải hôn đầu cô một cách âu yếm. 

Trong mấy năm qua, Mộ Vũ ở cùng cô ở công ty nhiều hơn ở với mẹ cô. "Mục Vũ, em cũng thơm quá ~" Hai người dường như đã quên mất người phụ nữ đang ôm vô lăng trước mặt. 

"Chúng ta đến sớm quá ~ Shengnan, kỹ năng lái xe của bạn thật sự rất tốt." Chị Zhen vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đang nằm trong lòng chị. Nghe Mu Zhen khen ngợi, Shengnan mở cửa sau và lại nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi đành phải nói: "Chị Shengnan ~" Anh ấy được bế lên, cọ vào mặt tôi một lúc, sau đó anh ấy gật đầu với Mục Trinh rồi lái xe đi ...

Chị Zhen nhìn chiếc xe đang lao đi và nắm tay tôi nói: "Vừa rồi em sợ lắm. Em tưởng chị sẽ... báo cho dì biết nếu chị đánh bạn trai ~" Nhìn chị Zhen đang đột nhiên bị mắc kẹt, tôi thì thầm: "Không sao đâu dì. Con luôn thích chị Zhen, chị Zhen không thích em sao ~" Tôi kéo chị Zhen về phía thang máy mà chị chỉ và nghe chị Zhen nói: "Thật sao~ Cô ấy nghe giống bạn trai bé nhỏ ~ và chị ấy vẫn nắm tay cô ấy và không buông ra!"

"Vậy chị Zhen bằng lòng làm bạn gái của em ~" Tôi làm theo lời nói, quay lại nhìn em gái mình, "Em đúng là đồ ngốc. Em gái anh già rồi..."

Tôi hung hãn nắm lấy tay chị tôi, dùng chị ngồi xổm xuống và nhìn chị Zhen bằng ánh mắt nghi ngờ. Tôi nói với giọng ngây thơ, "Chị ơi, trong lòng em, siêu ~ trẻ vô địch ~ siêu ~ dễ thương và xinh đẹp ~ siêu ..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị Zhen đã hôn lên miệng chị và ôm tôi thật chặt. 

"Đừng chạm vào nó nữa. Trong xe tôi còn chưa chạm đủ đâu. Được rồi được rồi... Tên khốn kiếp, vào thang máy sớm đi ~ Hôm nay tôi đã hứa làm bạn gái của anh rồi." Mục Trinh nhìn vào gương thang máy, cất đi bức ảnh của một người phụ nữ nhỏ, ngồi xổm xuống nói với Trần Mục Vũ: "Hôm nay con gái tôi cũng ở nhà, tôi bảo nó chăm sóc con trai đồng nghiệp của tôi qua đêm. Sau này đừng làm loạn nữa..."

"Ừ, tôi biết." Vừa dứt lời, mũi tôi đã bị chị Trấn nhẹ nhéo: “Mẹ, mẹ dẫn đàn ông về nhà tìm bố con?... A, sao lại là mẹ! Mẹ! Mẹ là bò già ăn cỏ non!” Mục Trinh nhìn con gái đang nghiêm túc mở cửa với khuôn mặt đen đủi, tức giận nói: "Mục Tiểu Tiểu! Ta là bò già còn con là con bê? Sao hai người lại quen nhau?" 

Tôi phớt lờ cô gái đang nháy mắt với tôi: "À, là em. Nhờ sự giúp đỡ của em ở quán bar ngày hôm đó... Chị Xiaoxiao đã đưa chúng em về nhà."

"Cho nên con gái của ta vẫn là anh hùng cứu mỹ nhân. Con gái yêu của ta, đừng để ý đến ta nữa. Con mới 18 tuổi mà đã đi quán bar. Mộ Vũ đang lo lắng cho mẹ mình. Còn con thì sao! Mộc Tiểu Tiểu!"

Mộc Tiểu Tiểu nhìn cậu bé trước mặt không khỏi an ủi mẹ, trong lòng kinh ngạc. "Nó thật sự chỉ mới 12 tuổi, ngày đó có mang giày tăng chiều cao hay không cũng không thể biết được. Mẹ ơi, con đói." Mục Trinh chỉ vào đầu cô và nhẹ nhàng hỏi Trần Mục Vũ xem anh có đói không trước khi vào bếp. 

Tôi mím môi, "Này, tôi thực sự không biết tôi là con gái của bà ấy hay bạn là con gái của bà ấy ~, nhưng ngày đó bạn khá dũng cảm. Một anh hùng đã cứu một mỹ nhân, và tôi lại cứu bạn ~" Tôi nhìn em gái Xiaoxiao đang phấn khích trước mặt, "Chà, chị Xiaoxiao là vị cứu tinh lớn của chúng tôi ~ Cảm ơn bạn!" Tôi đứng dậy và cúi chào. 

"Ôi, đừng như vậy, ta còn tưởng rằng mẹ ta mang một cái nam nhân nhỏ về nhà, muốn cho hắn thể hiện chút yêu thương. Không ngờ đó là ngươi ~ Nhưng không phải là ta không thể tiếp thu lời ngươi nói ~" Nhìn Mộc Tiểu Tiểu với nụ cười tự mãn trên mặt, ta đột nhiên có chút sợ hãi ~ "Hừ, Tiểu Tiểu tiểu thư, ngày đó ngươi để lại cho ta mảnh giấy..."

Mộc Tiểu Tiểu xấu hổ. Cô để lại số điện thoại của mình cho một cậu bé 12 tuổi. Hôm qua, sau buổi biểu diễn karaoke của cô, bạn cùng phòng của cô đã ghé qua quán bar và đi đến quán trước khi cô kịp thưởng thức. Cô thu hút sự chú ý của cô trong nháy mắt. Trần Mục Vũ, người đang uống nước trái cây trước đống rượu trong góc, quả là một cô gái thanh tú. Khi bạn cùng phòng nhìn thấy cô đã nhìn chằm chằm vào cậu bé một lúc, cô đi đến nhà ga phía trước để tham gia cuộc vui và nhận ra rằng cô là một cậu bé...

“Chuyện này anh không được phép nói với mẹ em ~” Tôi và chị Tiểu Tiểu cười một hồi “Hai người nói chuyện vui vẻ lắm, vui vẻ chứ?” Nhìn thấy chị Zhen bưng bát mì trứng đi tới, tôi vội đáp: “Chị Xiaoxiao đã nói sẽ không bao giờ đến quán bar nữa!” Mộc Tiểu Tiểu nhẹ nhàng uống một ngụm, “A, ngươi âm mưu hại ta, ăn gối của ta ~ ngươi là con của người khác mà mẹ ta thường nói!” Mục Trinh nhìn hai người nhỏ bé yêu quý nhất trước mặt, trong đầu cô nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ.

"Tiểu Tiểu, ngươi ăn trước đi, ta giúp Mộ Ngữ dọn dẹp phòng." Mộ Trăn bước vào phòng, nghe thấy giọng nói của Mộ Vũ: “Hôm nay chắc chắn không có trăng, bởi vì mặt trăng bị ánh sáng chói lóa của chị Tiểu Tiểu che khuất.” Mộc Tiểu Tiểu hét lớn: "Mẹ, Mục Ngọc tiểu tử của mẹ đã nói với con những lời yêu thương trần thế!"

Cảm nhận được hơi thở trẻ trung và tràn đầy năng lượng của hai người nhỏ bé đang cúi xuống vuốt phẳng những nếp nhăn trên ga trải giường, tâm trí Mục Trinh không khỏi rung động. Trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, cô đã cảm thấy bị ôm bởi một cơ thể nóng bỏng khi đang mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình. 

Tôi không khỏi nóng lòng khi nhìn chị Zhen đang cuộn tròn trước mặt để dọn giường cho tôi.

Ngay cả bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi cũng không thể che giấu được thân hình gợi cảm của cô. Khi ngồi trên xe, cô có thể cảm nhận được bộ ngực cúp E của mình chỉ hơi xệ xuống và phần đỉnh vẫn cương cứng khi không mặc áo lót.

Anh nhẹ nhàng ôm cô sang một bên, cảm nhận vòng eo thanh tú trong vòng tay mình. "Tôi đến giúp bạn gái ~ Chị Tiểu Tiểu ăn xong đang xem TV ~"

"Hừ, ngươi tới giúp đỡ, ta làm sao có thể như thế này làm việc?" Nhìn thấy chị Zhen nói với tôi bằng giọng ngọt ngào, tôi không khỏi dùng sức đỡ eo đẩy chị Zhen lên giường. "Anh, anh định làm gì thế? Tôi vừa mới trải ga ra thôi."

"Tôi muốn hôn bạn gái của tôi ~ mua" Nằm trên người chị Trân, cô cảm nhận được mùi rượu vang đỏ tỏa ra từ chóp mũi. Cô dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy môi em gái, đầu lưỡi chạm vào răng em gái. 

“Hmm~” có chút se lại nhưng lại giống vị ngọt của nước bọt tiết ra từ miệng hơn. Không hề có bất kỳ sự phản kháng nào như mong đợi, chị tôi nhẹ nhàng ôm tôi bằng cả hai tay, dang đôi chân trần ra mép giường để đỡ hông tôi. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, nuốt nước miếng của nhau. Khi chị tôi không thể nuốt nước bọt, tôi dùng môi chạm vào dái tai của chị.

Mục Trinh cảm thấy hơi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của thời điểm này, nhưng hơn hết là niềm vui vì vẻ đẹp được mong đợi đã đến từ trước. Mặc dù cô đã hôn Mục Vũ nhiều lần trong những năm qua với Mục Vũ, nhưng cô cũng đã nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra với nhau. Cô biết rằng con người nhỏ bé mà cô ngày đêm nghĩ tới lại bị ám ảnh bởi cơ thể cô. 

Tôi đã thực hiện rất nhiều sự tu luyện có chủ ý trong những năm qua. Tôi thực sự có chút ghen tị khi nhìn thấy con gái tôi vừa nói chuyện vừa cười với Mộ Vũ. Đặc biệt khi nghe con gái ăn cỏ non, cơn tức giận đã che đậy sự xấu hổ của tôi. 

Khi tôi đang dọn giường, tôi còn nghĩ nếu là con gái mình thì sẽ phù hợp hơn, nhưng khoảnh khắc được Mộ Ngữ ôm, lý trí của tôi đã bay mất! 

Tôi cảm thấy như bụng dưới của mình đang bị một thanh sắt nóng đỏ ép vào. Chẳng trách, đứa trẻ này đã thành thục sinh dục, lại mập mạp như vậy! 

Anh ấy nhanh chóng thì thầm: "Không, đừng như thế, Xiaoxiao vẫn còn ở bên ngoài!", và ngoài cửa vang lên tiếng kêu: "Mẹ ơi, con đi tắm ~". 

Nhìn thấy Trần Mộ Ngọc đang trực tiếp áp sát mình, hắn liền từ bỏ ý chí phản kháng. Về phần thân thể của hắn, hắn từ lâu đã thầm yêu cái tên khốn kiếp này. 

Tôi đã vén chiếc váy mỏng chỉ dài tới đầu gối lên. Tôi thở hổn hển khi cố che con bào ngư mập mạp trước mắt mình. Tôi đã kéo sẵn một chiếc quần lót ren màu đen ở bắp chân. Bobby xinh đẹp này dày hơn của mẹ tôi. Mặc dù nó không trắng trẻo và dễ thương như của mẹ tôi nhưng nó lại sẫm hơn một chút so với phần dưới đùi trắng nõn của mẹ. Hai đôi môi hồng hào lộ ra giữa hai bờ môi căng mọng, khác hẳn với đôi môi được che kín hoàn toàn của mẹ tôi.

Phần trên có lông mu màu nâu thưa thớt mịn và đều được cắt thành hình tam giác ngược. Phần dưới của hậu môn có màu hồng và căng. Từ nhỏ tôi đã biết hậu môn của mẹ tôi đặc biệt đẹp, nhưng của chị Trăn cũng không tệ. Tôi không biết làm thế nào để duy trì nó ~ "Đừng, đừng nhìn vào chỗ bạn đang ở!"

Mục Trinh cảm thấy hơi thở nóng hổi của phần thân dưới của mình đang bỏng rát vào khe hở, và càng có nhiều nước chảy ra từ phần thân dưới vốn đã ướt trong xe của cô. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế khi bị một người đàn ông từng trải qua chuyện đó nhìn vào. Nghĩ rằng khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Mục Vũ thực sự có thể khiến cá rơi, cô ấy nhìn chằm chằm vào da thịt dâm đãng trên cơ thể mình với vẻ mê hoặc. 

"Hmm ~" Loại thuần khiết và dâm đãng, tuổi tác và sự trẻ con này, và sự kích thích của con gái cô ấy ở nhà ... Đây là cảm giác mà tôi chưa bao giờ trải qua ngay cả khi tôi tưởng tượng mình đang ấn vào cơ thể của Mục Vũ trong khi dùng gậy thủ dâm để kiểm tra đến mức cực đoan ... Một tay tự mình cởi quần lót ra, và đôi chân trần của anh ấy cùng lúc đá ra khỏi quần lót, tách hoàn toàn đùi ra. 

Hãy nhìn xem! 

Hãy nhìn xem! 

Mục Vũ của tôi ~ đã khắc sâu tất cả âm đạo của Zhen'er vào tâm trí cô ấy! 

"Hả... à...!"

Mộc Tiểu Tiểu tắm xong, thấy mẹ mặc áo choàng tắm, ngồi khoanh chân trong phòng khách, bắt đài truyền hình có chút kỳ quái. "Mẹ, sao mẹ không đi tắm? Hôm nay con không tắm. Sao mẹ không nói sớm để con xả nước. Mộ Ngữ đâu?" Trong phòng của mẹ tôi cũng có một phòng tắm, nhưng chúng tôi, hai mẹ con, đã quen dùng bồn tắm của nhau. 

"Mộ Ngọc dọn giường xong liền đi ngủ. Chiều nay chắc anh ấy mệt lắm, cậu nên đi ngủ sớm đi ~"

Ban đầu tôi định nói chuyện với anh ấy sau khi tắm xong. Không có người khác giới nào nói chuyện với tôi như thế này. Sao tôi không đánh thức anh ấy dậy nhỉ? Mộc Tiểu Tiểu vừa nghĩ vừa nhìn mẹ bước vào phòng tắm. Cô đẩy cánh cửa không khóa ra, nhìn thấy Trần Mộ Ngọc đang nằm nghiêng trên giường như đang mơ thấy điều gì đó ngọt ngào. Khóe miệng anh hiện lên nụ cười, trước mắt là một vẻ đẹp như tranh vẽ. Anh nhấc điện thoại lên và chụp ảnh bằng một cú nhấp chuột trước khi trở về phòng. 

Mục Tiểu Tiểu đang nằm trên giường nhìn Mục Vũ qua điện thoại. Nó thật đẹp. Cô không khỏi cảm thấy mình như cánh hoa đào. Đột nhiên, cô nhìn thấy một cái gì đó. Đôi mắt của Mộc Tiểu Tiểu mở to như chuông đồng. Cô dụi mắt rồi phóng to bức ảnh. Cô nhìn chiếc quần lót Sade màu đen của mẹ trong ảnh, nằm lặng lẽ trong mép giường, lộ ra một góc! 

Đây là những gì mẹ tôi đã đăng ngày hôm nay!

Sau một hồi đá, nhìn góc bàn phơi đồ trống rỗng... Mộc Tiểu Tiểu dựa vào tường ngồi phịch xuống đất. 

"Sao vậy, là mẹ"

Anh buồn bã trở về phòng và lấy gối che đầu. Hôm nay mẹ anh cư xử thật kỳ lạ, mùi hoa trong phòng và cả chiếc quần lót đó. Mẹ anh thực sự có mối quan hệ bất thường với Mục Vũ và Trần Mục Vũ 12 tuổi. Mẹ tôi hơn Mục Ngọc 24 tuổi. Tại sao mẹ tôi lại quyến rũ Mộ Ngọc? Cô ấy rõ ràng lớn hơn Mục Vũ 6 tuổi. Phải chăng đó là lý do khiến mẹ con chúng tôi có gu thẩm mỹ giống nhau...

Tôi... tôi cảm thấy thích Trần Mục Vũ khi nhìn thấy điều gì đó tương tự tối qua, và sau đó tôi cảm thấy bị thu hút bởi anh ấy khi nhìn thấy người mẹ anh hùng và che chở của anh ấy... Tôi và mẹ tôi đều là những người kiểm soát sắc đẹp, và tôi đã thảo luận rất nhiều với mẹ về vấn đề này. 

Hôm nay tôi vẫn đang mong chờ cuộc gọi của Mộ Ngữ, nhưng lại cố tình không trả xe... Chẳng lẽ tuổi 18 của tôi lại đánh mất thanh xuân như thế này sao... "A... a... a, Mộc Tiểu Tiểu, ngươi chẳng có gì để mất, ngươi còn trẻ như vậy!" Anh đập mạnh vào gối...

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều mà mẹ tôi vào phòng và ngủ thiếp đi sau khi tắm... À, tôi cũng buồn ngủ quá~

"A ~" Mộc Tiểu Tiểu chợt tỉnh lại khi nghe thấy tiếng chốt cửa yếu ớt, cô nhìn đồng hồ điện tử mờ ảo trên bàn cạnh giường ngủ. Độ ẩm là 0,10! 

Mẹ về muộn quá! 

Bạn định làm cái quái gì vậy? Cửa phòng bạn không khóa. Khi nghe tiếng bước chân của mẹ đến gần, bạn nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, ôm gối. Sau khi nhẹ nhàng mở cửa, bạn cảm thấy có ánh mắt đang nhìn mình và cảm thấy hơi lo lắng nên quay người lại và lẩm bẩm mơ hồ. 

Mẹ tôi như phát hiện ra tôi đang mơ, nhẹ nhàng đóng cửa lại… Tôi vẫn giữ nguyên động tác đó và mím môi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi lùi lại và bước đi mà không có tiếng chân. 

Đến đây được một lúc, không ngửi thấy mùi hoa huệ, tôi quay lại thì nhận ra mẹ đã mất. Quần áo của mẹ lần nào cũng được giặt bằng hạt hương hoa huệ thung lũng. Thật sảng khoái khi ngửi nó cẩn thận trong phòng! 

Tôi đi chân trần và áp tai vào cửa. Sau khi xác nhận mẹ đã đi rồi, tôi nhẹ nhàng đắp chăn mỏng lên gối rồi mở cửa ra một khe nhỏ. Không có dấu vết của mẹ tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mở được khoảng trống mà mình có thể đi qua. Phòng tôi nằm sâu trong góc ba bậc thang của phòng khách. Mẹ tôi không thể nhìn thấy tôi trong phòng khách. Trong phòng khách không có ánh sáng. Dưới ánh trăng, tôi lặng lẽ ngồi xổm xuống và nhìn thấy mẹ tôi từ trong góc đi về phía phòng khách! 

Dưới ánh trăng, mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng chỉ che được phần mông. Một vùng lớn trên lưng của cô ấy lộ ra phía trên mông, chỉ có một dải ruy băng mỏng khóa lại! 

Thậm chí còn mang nịt tất ở chân! 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót với màu sắc không thể phân biệt được trên tay. Gót chân rất dài. Đây là một bộ trang phục gợi cảm! 

Tôi đột nhiên có linh cảm về điều gì đó và nhanh chóng rút đầu lại. 

Ôm ngực, mẹ thật sự đang ở cùng Mộ Ngữ! 

Quái vật, bạn lớn hơn Mục Vũ 24 tuổi! 

Khi Mu Zhen đẩy cánh cửa không khóa, cô ấy lo lắng nhìn xung quanh. Cô nhanh chóng quay người sang một bên và bước vào cánh cửa đang mở. Cô bước vào và nhìn người đàn ông nhỏ bé đang ôm gối đang ngủ trên giường. Nghĩ đến đêm qua, Ôn Noãn nói anh đến sẽ không ngủ, anh đến cũng không ngủ. Cái miệng dối trá của cô không khỏi đỏ bừng. Mộ Ngữ vừa rồi... duỗi ngón tay ra. Anh vuốt ve đôi môi khó chịu, cái miệng này, với một chút hướng dẫn của anh, anh đã liếm cô đến mức xuất thần. Anh ấy cũng uống rất nhiều mật ong của riêng mình. Làm được việc đáng xấu hổ như vậy, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh có một người con trai rất yêu anh... Cho dù dường như chính anh là người phải chịu sự mất mát vì anh...

Và con cặc dày, nóng bỏng đó cứ như đang áp sát vào chân tôi vậy! 

Nó mới 12 tuổi ~ Ở đó phát triển tốt quá phải không... Ngón tay của nó đột nhiên bị hôn, "Chị Trấn, em đợi chị đã lâu rồi ~", đèn đầu giường bật sáng, nhìn người đàn ông nhỏ bé môi đỏ răng trắng, đôi mắt tuấn tú và lông mày đẹp, ngơ ngác nhìn tôi, có chút xấu hổ trả lời: "Em đang nhìn cái gì vậy ~ Đồ ngốc"

"Nhìn vợ xinh đẹp của tôi kìa~"

"Nhìn người vợ xinh đẹp của tôi ~" Đôi mắt của Mục Trinh lập tức ngấn nước khi nghe thấy từ vợ, "Vợ anh là ai? Em gái tôi đã trở thành bạn gái của tôi. Sao tôi có thể kết hôn nhanh như vậy? Đừng hét lên ~". 

“Được rồi, chị Zhen~” Cô cảm thấy cơ thể mình được vuốt ve bởi lòng bàn tay nóng hổi của một đôi bàn tay nhỏ nhắn. "Tiểu Tiểu đang ngủ đã xem, ta đã xem hai lần, ta vẫn đang có một giấc mơ ngọt ngào..."

Mục Trinh không khỏi nhắm mắt lại. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vuốt ve từ eo đến bụng, rồi đến bộ ngực cao lớn của cô. Cô ép ngực từ hai bên vào giữa. Cô cảm thấy làn da mềm mại của hai bộ ngực xinh đẹp của mình va vào nhau khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Ồ~"

Khóe mắt cô khẽ mở ra, hai phần thịt mềm mại hình bầu dục trong mắt cô đang đùa giỡn với ngón tay của Mục Ngọc. Hiệu ứng hình ảnh và cảm giác nhói đau trong tim khiến phần thân dưới của cô lại ướt át. Thật là thoải mái. Cô ấy rõ ràng không có cảm giác như vậy khi chơi với cô ấy, ngay cả khi cô ấy đặt ngực lên bàn và liếm và mút ... "Chị ~ Đẹp quá ~"

Cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, bị Keren'er ôm nghiêng người trên giường, cảm nhận được hơi nóng ở ngực và mũi, "A ~" Núm vú và dây vai của cô không biết lúc nào rơi ra một bên, núm vú của cô bị người nhỏ hôn lên. Cô cảm nhận được sự chạm nhẹ và ấm áp trên làn da từ vai đến lưng. Cô đưa tay ra để tháo dây đai và khám phá chiếc địu bằng những cái chạm nhẹ nhàng. Môi cô cố định rốn, hơi thở nóng hổi phả vào quanh rốn. 

"Uống...ah...Mục Vũ~"

Tôi đưa tay vuốt ve mông của chị Trấn, vẫn mút lấy cơ thể hơi cong của chị. Vòng eo của cô ấy gầy quá, nước bọt của tôi rơi ra hai bên rất nhiều nhưng lại không lọt vào khe hở của chị tôi ~

Ngón trỏ của tôi nhấc dây nịt tất lên và xỏ vào mép ren. Tôi chà xát mép ren bằng ngón tay cái của mình. Những chiếc tất sọc chia đôi rất thoải mái. Sự chạm nhẹ tinh tế của chiếc tất có khí chất thanh lịch.

Khi cô cảm thấy đầu ngón tay của cả hai bàn tay chạm vào thắt lưng và dây buộc dài của mình, Mục Trinh phát ra âm thanh vo ve ở khóe miệng. Đây là lần đầu tiên cơ thể cô được nếm thử một cách tinh tế như vậy… Hơi thở cô thở ra qua mũi cũng trở nên nóng bức.

Nó dày hơn một chút so với tấm lụa trắng 1D tôi mặc khi cùng mẹ may, màu hơi trắng, cảm giác mềm mại và mượt mà. Nó có hình dáng khoảng 15D. Nó tương tự như những đôi tất cô dâu Aubade mà tôi đã từng thấy, nhưng viền ren và hoa văn trên nịt tất tinh tế và cao cấp hơn.

Tay tôi vuốt ve những cơ trần ở phía trên đùi rồi khám phá xuống phía dưới. Cặp đùi gợi cảm không săn chắc như của mẹ mà quyến rũ hơn. Khí chất trưởng thành và xinh đẹp khiến đôi tay tôi tăng thêm sức lực, xoa xoa vùng da thịt mềm mại dưới đùi. Nhìn thấy đôi chân cong của em gái tạo thành hình ∧, tôi ôm chặt lấy chân mình và để một đôi chân tất nhẹ nhàng kẹp vào đầu mình. Tôi há miệng cắn vào phần thịt mềm mại của đùi trái phải, hàm răng nhỏ cắn xoa xoa đôi tất cao cấp này ~

Móng tay và đầu ngón tay của cả hai bàn tay cọ qua lại đôi chân đi tất của em gái tôi, cảm nhận được sự ma sát ngọt ngào giữa môi và đầu lưỡi của em. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay út của tôi nhấc chiếc tất lên rồi thả chúng xuống đánh một cái. Tôi cảm thấy đùi mình căng cứng. Tôi đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra và ôm em gái tôi bằng cả hai tay. Bằng cả hai chân, tôi duỗi đầu lưỡi nhỏ của mình áp vào mặt trước xương bắp chân của chiếc tất rồi liếm theo một đường thẳng đến mu bàn chân. Lượng nước bọt tôi tiết ra nhiều bất thường theo đầu lưỡi khiến nó ướt và trơn, cho đến khi mu tất tất của chị tôi lấm lem và nở hoa ~

"Ha... Mục Mục... Mục Mục, lưỡi của em thật thoải mái, em gái, cảm giác được em liếm thật dễ chịu ~" Nghe thấy lời nói của em gái, tôi không phản ứng lại. Thay vào đó, tôi tập trung đỡ lòng bàn chân ướt át của mình, nhe hàm răng xinh xắn và nhẹ nhàng cắn vào những ngón chân xinh đẹp dính đầy sơn móng tay màu đỏ. Đôi môi răng mịn của tôi quấn lấy các ngón chân và cắn chúng, xoa từ trái sang phải. , cảm nhận sự êm ái của lớp lụa trắng giữa hàm răng trên và đầu ngón chân, đồng thời thưởng thức sự mềm mại của hàm răng dưới và bụng ngón chân... Nếm thử xong, tôi nhấc lòng bàn chân lên ấn lên mũi và môi. Mùi hương hỗn hợp của mồ hôi và kem dưỡng da hít vào qua mũi khiến đầu tôi choáng váng, đầu lưỡi trêu chọc khoảng trống trong chiếc tất ở vòm bàn chân tôi.

"Mục Mục~ Mục Mục ~" Tôi còn chưa kịp tận hưởng trọn vẹn thì đã nghe thấy tiếng hét của em gái, đôi tay dang rộng và tiếng đập của núm vú đỏ bừng. Tôi bay vào vòng tay cô ấy.

"Mục Mục, em gái thật hạnh phúc ~ hạnh phúc quá ~~" Mục Trinh ôm lấy Trần Mục Vũ với khuôn mặt đỏ bừng và không ngừng hét lên với bầu không khí hạnh phúc. Hai tay cô vòng ra sau gáy Mục Ngọc, hai chân khép chặt. Bắp chân của Mộ Vũ không khỏi vặn vẹo, bụng dưới bị dương vật nóng bỏng đè lên, lắc lư từ bên này sang bên kia.

Sau khi ôm em gái dịu dàng mấy chục giây, đôi môi đỏ mọng của em gái quấn lấy miệng tôi, cạy hàm răng xinh đẹp của tôi ra để hút nước bọt. Một chiếc lưỡi mềm mại và hào phóng hơn mẹ tôi khuấy động và đè nén nó trong miệng tôi. Lưỡi của tôi không tìm được cơ hội nào để chống trả. Tôi chỉ có thể để em gái ngậm, ngậm và đưa ra khỏi miệng. Mỗi lần rút lại đều bị miệng chị gái cưỡng bức đưa ra ngoài. Tôi được tiếp xúc với không khí và được chị gái hôn và liếm. Nước bọt chảy xuống lưỡi tôi và được chị tôi nuốt sạch.

"Mục Mục ~" Tôi ậm ừ đáp lại, nghe thấy chị ôm mình tiếp tục nói: "Mục Mục, em biết không ~ Chị rất thích em, em rất thích em ~" Một đôi vú tận hưởng nụ hôn và sự cọ xát mạnh mẽ của Mục Mục, và đùi ngứa ngáy vì cặc. Cảm giác khoái cảm do cơ thể cô mang lại khiến Mục Trinh không khỏi vội vàng nói: "Mục Mục, chị ơi, em trở thành bạn thân nhất của mẹ chị vì em gặp chị trước."

"Ừm"

"Mộc Mộc, ngươi biết tỷ tỷ của ta là mỹ nữ khống chế. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị ngươi hấp dẫn, muốn ôm lấy tiểu nhân này. Ta đang nghĩ đến tiểu công chúa của ai chạy quanh, nhìn thấy ngươi bộ dáng sớm lớn ở trong công ty, ta không khỏi muốn bảo vệ ngươi."

"Ừm~"

"Mụ mụ, ta còn nhớ lúc cùng ngươi xem phim, tỷ tỷ bị một tiểu nam hài gọi là dì, ngươi mắng nàng là người mù. Cô ta suýt chút nữa khiến một nam sinh lớn hơn ngươi mấy tuổi phải khóc. Người đang nói chuyện với ngươi lúc đi mua sắm gọi là chị gái nàng, ngươi lại nói em gái của ngươi không được phép yêu khi chưa đủ tuổi... Từ khi gặp ngươi, cả người ta đều trở nên trẻ hơn, không chỉ về tinh thần mà còn về thân thể."

"Vâng!"

"Mumu, vì chị gái của em nhìn em lớn lên từng ngày và nhìn em càng ngày càng thích dính, nên anh rất vui. Cho đến một ngày, khi em đang nhìn chằm chằm vào chân em và chạm vào chúng, anh chợt cảm thấy em đã lớn lên. Anh đã nghĩ đến việc chờ em lớn hơn, để khi em lớn hơn, chị sẽ dạy em nhiều thứ hơn, không chỉ quần áo phụ nữ và những chiếc tất yêu thích của em... Nhưng tôi sợ rằng trước ngày đó, Mumu của chị tôi sẽ bị lấy mất ~", "Hả?"

"Mục Mục, chị gái của em đã trải qua 7 người đàn ông trước anh, trong đó có chồng cũ của chị ấy. Cho đến khi anh xuất hiện, chị ấy chưa bao giờ tìm được một người đàn ông nào, dù chỉ một lần! Có lẽ là lúc chị ấy say và được anh chăm sóc trong văn phòng, có lẽ là vì trong ngày sinh nhật của chị ấy, trong văn phòng có thêm 9 bó hoa hồng nên chỉ có chị mới có thể tùy ý đến và đi. Chị tôi không còn quan tâm đến vẻ ngoài của chị nữa, chị ấy chỉ muốn... con người của chị... Chị tôi muốn đợi đến một ngày, và trao cho chị tất cả những gì chị có thể cho chị, kể cả thi thể của chị tôi... tôi sẽ để lại cho anh... Nhưng chị tôi không bao giờ nghĩ rằng lại sớm như vậy."

"A... Mụ mụ... nóng, nóng, nóng!... Chị còn chưa nói xong... Đậm quá, chậm lại đi mụ mụ," khi tôi nghe chị tôi nói, thả tôi ra, con cặc đang nhói của tôi dẫn đũng quần tôi đi tìm lỗ mật. , cảm nhận được độ mềm của thịt ở miệng hang, tôi vùng vẫy đẩy con cặc cứng ra ngoài, cho đến khi nó nặng nề đút vào qua khe thịt đóng mở, tôi ngẩng đầu lên nói với chị: “Chị bảo, cho em chơi với nó~!”, tôi nhấc hông lao ra khỏi chị, cố kẹp mông và đâm thật mạnh vào!

"Pa~pa~pa" Tôi đưa vào âm đạo của em gái mình một lần nữa, tôi cảm thấy nó hoàn toàn khác với sự siết chặt của vise của mẹ tôi. Phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của em gái tôi vô cùng mềm mại và nhờn, những ngọn đồi mềm mại xung quanh đóng mở từ lỗ mật ong, đồng thời có những cú mút ngoằn ngoèo và trơn tru. Gà trống được bao quanh bởi những vòng tròn ụ thịt dính, như thể từng vòng tròn đang mút và hôn gà, quy đầu áp vào những vạt mềm mịn. Nâng lên hạ xuống, mông chị tôi lên xuống đáp lại sự kiểm tra tại chỗ của tôi. "Chậm một chút... tỷ tỷ sẽ không chạy trốn đâu. Mộ Mộc, cặc của ngươi nóng quá, sẽ thiêu chết tỷ tỷ của ta." Con cặc của Trần Mục Vũ được đưa vào âm đạo của Mục Trinh, nóng đến mức lập tức giãn ra. Sau đó nó rơi xuống và để Mộ Vũ bay vòng quanh. Loại nhiệt này cho dù có bật máy thủ dâm ở mức cao nhất cũng không thể sánh bằng chứ đừng nói đến số ít đàn ông mà Mục Trinh từng trải qua.

Âm đạo được cho là chật hẹp của tôi có cảm giác như bị một thanh lửa dày đâm thủng, và nước ép liên tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi để làm mát nó cũng chẳng giúp ích được gì. Thay vào đó, nó chỉ khuyến khích cú đâm tàn bạo của thanh lửa, và tôi sắp mất đi ham muốn~!

Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh?

"Mụ mụ, nhanh lên, nhanh lên, nóng quá, liếm ngực em gái ta đi, a... ăn vú của Trấn Nhi đi." Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét hơi trầm của em gái mình, tôi đã tăng tốc và đụ em ấy thật mạnh! .

Âm đạo của chị tôi không khó thâm nhập như của mẹ tôi. Tôi áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực cô ấy và cắn vào núm vú bằng hàm răng xinh đẹp của mình. 

Mục Trinh không kìm được giọng, khẩn trương hét lên: "Mục Mục cắn Zhen'er đến chết." Khi tôi nghe thấy tiếng hét của em gái mình, cơ thể tôi chậm lại một chút. 

"Mumu...chị... khi chị ném đi những bông hoa người khác tặng cho Trấn Nhi, chị đã cắm hoa của chính mình vào... chị nghĩ rằng nếu chị ấy... à~ah~ nếu chị ấy trẻ hơn 14...14 tuổi, anh sẽ cầu xin mẹ em cho anh cưới em~ah..."

"Trấn Nhi ~ Vợ, tỷ tỷ là vợ của ta ~! Từ nay về sau tỷ tỷ sẽ là vợ của ta ~!" Lời nói của chị không khỏi kích thích tôi, khiến phần thân trên của tôi hoàn toàn đè lên chị. Đầu gối và chân của tôi bị cong thành hình chữ V để mông tôi có thể dùng nhiều lực hơn để đẩy lên và đẩy về phía trước một cách đột ngột! 

Cô rũ bỏ núm vú đang cắn rứt đáp: "Chồng, chồng Mumu... Zhen'er yêu anh nhiều lắm... Địt Zhen'er thật mạnh ~ Zhen'er lần đầu làm tình với chồng mình cảm thấy thật tuyệt ~ Đẹp quá! Tôi đang rỉ ra ~ ahhh."

Mục Trinh cảm thấy con cặc nóng bỏng đang phun nước từ âm đạo của mình, như thể tâm hồn cô đang bị anh đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. Sự việc thật ghen tị, gay gắt và nóng như lửa. Cô đã trải qua bảy người đàn ông, không nhiều cũng không ít. Khi còn trẻ, cô đã quan hệ tình dục với đàn ông phương Tây một thời gian. Chúng dày và dài hơn Mục Vũ rất nhiều, nhưng không ai trong số chúng có thể so sánh được với giới tính mà cô đã có với Mục Vũ. 

Tôi quỳ xuống ngồi dậy, dùng hai tay véo núm vú của em gái và kéo mạnh như dây cương. Mông tôi vướng vào đôi chân xinh đẹp của chị tôi, tôi chỉ cần dùng sức nhấc lên là chị hợp tác dùng hông ôm chặt. Con cặc nóng bỏng xuyên qua cổ tử cung, quy đầu lọt vào giữa đống thịt mềm co giật, nhận sự rửa tội của sóng nhiệt ~

"Trấn Nhi vợ, bị chồng đụ ngươi cảm thấy thoải mái sao? Ngươi hay nam nhân trước đó đụ lồn ngươi cái nào thoải mái hơn?" Tôi từ từ đẩy cặc mình vào từng chút một để có thể cảm nhận được từng tấc trong háng của người phụ nữ. 

Mộ Trăn hung hăng ôm lấy mặt Mộ Vũ, nói từng chữ một: "Mục Mục, không người đàn ông nào có thể so sánh được với anh. Tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai khác một năm trước khi gặp anh! Sau khi gặp được anh, lúc thủ dâm tôi chỉ nghĩ đến anh. Cảm giác đó là cảm giác cả đời tôi chưa từng trải qua! Cho dù tôi chỉ tưởng tượng anh đang thủ dâm!"

Cảm nhận được niềm vui của một ninja, Mục Trinh ngã thẳng xuống giường sau khi nói xong. Cô cảm thấy một tác động thậm chí còn dữ dội hơn đến từ phần thân dưới của mình. Hai chân của cô đang bị thao túng, đầu gối của cô bị Mộc Mục mỗi tay giữ lại. Mỗi lần đánh thật sâu vào tim, cô lại nâng hông lên và chạy nước rút. Cô kéo đùi đi tất của mình và ấn mạnh chúng xuống. Đôi mắt của Mục Trinh vô thức trở nên trắng bệch... "Tôi chết tiệt... Tôi bị con cặc to lớn nóng đỏ của chồng tôi thiêu chết... à"

"Pah! Pah! Pah..." Âm thanh vang vọng khắp căn phòng. 

Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa góc vỏ gối, nhỏ giọng nói: "Xuất tinh vào, chồng tôi sẽ xuất tinh hết, Trấn Nhi sắp bị con cặc to của chồng đập chết mất... a..."

Tôi ôm chân Mục Trinh, đánh Zhen'er đã lên đến cao trào.

Zhen'er, người nằm trên giường có đôi mắt trắng dã và khóe miệng chảy nước miếng, thở dốc với giọng nghèn nghẹn. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy vẽ ra những vòng cung bất thường trong không khí và đập liên tục dưới tác động của tôi. Cửa âm đạo nơi con cặc được đưa vào chứa đầy thứ keo trắng dày và nhớp nháp lấp đầy phần dưới của tôi và Zhen'er. Mỗi lần con cặc được rút ra khỏi âm đạo, nhiều chất nhờn màu trắng sẽ tụ lại, và nó sẽ bị ép lại và lan rộng khi đưa vào âm đạo. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu trước mắt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm trong đầu tôi lan đến cột sống và phun ra từ dương vật của tôi! 

"Vợ Zhen'er ~ Tôi sắp xuất tinh ~ Tôi muốn xuất hết vào bụng vợ tôi ~" Pah pah pah, một lượng lớn tinh dịch phun ra như cột trong nháy mắt chạm đến trái tim cô gái, "Xì... à... à... tinh dịch trinh nữ của chồng Mục Mục... đưa hết cho Zhen'er, đưa cho Zhen'er ~" Cơ thể nằm của Mục Trinh Bản vặn vẹo dữ dội, như muốn thoát khỏi cái nóng như vậy ~ vụ nổ.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái, nâng mông lên và đưa vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy đã đỏ bừng sau mỗi cú đánh của tôi, và âm đạo của cô ấy càng sưng tấy hơn. 

Một cặp đùi bắt chéo sau lưng và gần như ấn vào cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Em gái tôi vừa khóc vừa la hét điều gì đó với nước bọt ở khóe miệng. Tôi không thể nghe rõ. Tôi chỉ có thể tập trung tinh dịch lấp đầy cơ thể, "Ha... ha..." Từng đợt cực khoái xâm chiếm chị Trăn và tôi...

Con cặc đau nhói gầm lên và phun ra, tử cung và âm đạo của chị tôi được lấp đầy. Mỗi lần kiểm tra, rất nhiều tinh dịch phun ra hòa theo thủy triều, làm ướt ga trải giường. Mỗi lần con cặc va vào hai bìu, tôi lại vỗ mạnh vào mông em gái, "Pahji...Pahji..."

Cơ thể của chị Zhen run lên vài lần trong một giây biến thành hơn mười giây... lắc một lần trong hàng chục giây, và mỗi lần rung chuyển kèm theo một lượng lớn nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra ngoài... Cuối cùng, tôi nghe thấy những lời mơ hồ từ khóe miệng, "Nó quá... bị chặn..., đầy... có thai... ha... ha..." Dường như cô ấy vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Cô ôm lấy em gái đang co giật của mình và nhẹ nhàng an ủi. Tôi không nhớ cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần. Ít hơn, nước ép của em gái tôi đã bị tinh dịch của tôi vắt ra khỏi cơ thể. Nhìn cái bụng phẳng ban đầu của em gái tôi, nó trở nên hơi phình ra sau khi tôi đổ đầy tinh dịch vào. Tuy không nhiều như lúc tôi quan hệ với mẹ… nhưng số tiền chắc cũng khá nhiều. Mẹ tôi kể rằng tinh dịch tôi xuất ra mỗi lần có thể đổ đầy hơn nửa chai nước khoáng 500ml. Cô ấy còn lấy nước tiểu và tinh dịch để kiểm tra...

"Chị ơi, có đau không?" Một bàn tay nhẹ nhàng gãi da đầu tôi. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng thì thầm: "Là vợ tôi ~". 

Mục Trinh chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể xuất tinh nhiều và nóng như vậy. Tử cung như không thể chịu đựng được cơn đau khi xuất tinh, nó bám chặt vào con cặc để không cho nó xuất tinh trực tiếp vào thành tử cung lần nữa...

Trong lúc lên đỉnh, cô vẫn có thể trải qua cảm giác như bị đẩy lên mây. Đúng lúc cô tưởng mình đã đến cực điểm thì đột nhiên ngã xuống. Khi con cặc dày và cứng của chồng cô xuất tinh dữ dội, bay lên mây cao hơn… Tử cung như đang kêu cứu, âm đạo sưng tấy không thể chống cự. Cô ấy bị đụ đến mức không tự chủ được, linh hồn cô ấy bay ra ngoài. Chắc chắn cô ấy đã bị Mộ Mục nhìn thấy. Bị chồng 12 tuổi xuất tinh mà không dùng bao cao su đã dẫn đến đỉnh điểm vừa đau đớn vừa sung sướng nhất trong cuộc đời cô...

"Em yêu, có đau không?" Tôi thấy chị Trăn cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhẹ nhàng an ủi chị: “Em bị chồng cho đầy tinh dịch, không đau đâu. Em yêu anh, Mộ Mục.” 

Khả năng phục hồi của chị Zhen mạnh hơn mẹ rất nhiều ~

Mục Trinh nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng với đôi mắt mờ mịt. Khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc của cô khiến người ta mê mẩn khi làm tình và nói những lời tục tĩu... Cô cũng nghĩ rằng lần đầu tiên của Mục Mục sẽ đến rất sớm nên cô phải hợp tác. Nhưng bây giờ cô ấy quá điên cuồng đến mất trí... Mục Trinh có chút xấu hổ, Mục Vũ quá tài năng...

Anh duỗi những ngón tay thon dài được đính những móng tay kim cương màu hồng ra, luồn vào tóc Mộ Mộc, cẩn thận vuốt ve cô. Cảm giác được sự run rẩy trong cơ thể dần dần giảm bớt trước sự thoải mái của Mộ Ngữ, cô lấy một chiếc gối đặt lên hông. 

Để Mộ Vũ bình tĩnh lại, từ từ rút dương vật của mình ra. 

Khoảnh khắc anh ấy "huýt sáo" và rút ra, anh ấy "phù phùng" ra khỏi giường, với thủy triều tỏa ra xung quanh con bào ngư, vương vãi trên ga trải giường ướt... và thậm chí rất nhiều thứ tràn ra sàn nhà... Tôi đã đầy ắp... "Mumu, nhiều quá. Hôm nay anh xin nghỉ phép để đưa em đi khám, được không ~, Mumu, em thật tuyệt vời, lần đầu tiên em làm em gái mình như thế này... Em sẽ... à..."

Môi của Mục Trinh đột nhiên bị áp vào con cặc mềm mại. Cô dịu dàng nhìn Mục Mục, hôn lên quy đầu bằng tinh dịch, ra hiệu cho Mục Mục dựa vào người nằm trên giường, rồi từ từ quấn môi quanh con cặc từng chút một. 

“Trấn Nhi vợ, tinh dịch của chồng cô có ngon không? Ha…”

"Hmm ~ ừm ~" Miệng khẽ nhếch lên, hút tinh dịch còn sót lại trong khe thịt, liếm chất lỏng màu trắng dính trên cặc rồi di chuyển lưỡi quanh cặc. 

Mục Trinh đột nhiên mở ra đôi mắt hình quả hạnh ... Tại sao cô ấy lại cứng rắn như vậy? 

Nhanh quá! 

Nhìn ánh mắt ngạc nhiên của em gái, tôi đặt một tay lên đầu em và cảm thấy cặc mình đang cương cứng. Mông tôi từ từ ngồi trên gối với những vết ướt. Cô em trước mặt ngoan ngoãn ôm lấy cặc tôi quỳ xuống giường. Một đôi tất kẹp chặt chân tôi. Cô ấy cúi đầu vuốt tóc sang một bên, từ từ nuốt con cặc dính đầy của tôi, "Xì ~ Vợ ơi, em ăn ngon quá ~ tê quá ~" Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn hơi nhạy cảm. Đầu lưỡi của chị tôi chỉ liếm nhẹ vài lần. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống trong khi mút từ sâu trong cổ họng. Rất nhiều nước bọt do miệng chị tôi tiết ra từ từ rơi xuống bìu từ con cặc đang cương cứng màu ngọc bích. 

Có một tiếng “bụp” vang lên rõ ràng, và con gà trống có vẻ không hài lòng với việc bị mất bao bọc. Nó đập trong không khí, "Con cặc to của chồng tôi đẹp quá ~ Tinh dịch ngọt quá, Zhen'er thích quá ~ Không có mùi tanh nào cả ~" Cô ấy dường như cảm nhận được sự bất mãn của con gà trống. , chị tôi hôn môi đến tận gốc cặc rồi dùng miệng liếm mút nước bọt, nước tiểu và thứ bùn trắng tinh dịch còn đọng lại trên bìu. Cô áp mũi vào đó và hít thật sâu mùi hương đó. “Con cặc của chồng tôi không chỉ ngon mà còn thơm nữa”. 

"Em đúng là một con vợ dâm đãng! Em liếm láp thật giỏi! Em có làm như vậy với người đàn ông khác không?" Tôi siết chặt tay vào tóc em gái và tỏ vẻ không hài lòng.

Em gái tôi đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, đứng dậy, chỉ vào miệng, trượt thẳng xuống âm đạo, “Mọi thứ của Zhen'er đều thuộc về một người chồng tốt ~ Chỉ có chồng của Mục Mục mới có thể đùa giỡn với cơ thể của Zhen'er. Zhen'er chưa bao giờ phục tùng người đàn ông khác như vậy." "Nào, nếu chồng cô còn tức giận thì hãy trừng phạt Zhen'er tùy thích!" Vừa nói, trán cô ấy áp sâu vào bìu của tôi, người cô ấy áp vào giường, cặp mông cao kều trên chân cô ấy, như thể cô ấy đang quỳ xuống trước mặt tôi vậy...

Mục Trinh không biết tại sao mình lại làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy. Cô cảm thấy sợ hãi khi nghe giọng điệu của Mục Mục, nghe như đang ghen tị. Cô sợ mất đi Mộ Mục, niềm vui ghen tị đã biến mất từ ​​lâu.

Như thể vì sự rụt rè trong tâm hồn, anh đã thực hiện một hành động mà anh chưa bao giờ nghĩ tới. Anh cảm nhận được hai bìu nóng hổi trên đầu và đôi mắt của Mộc Mộc, trên mặt không khỏi ngượng ngùng. Kể từ khi tiếp xúc với Mộ Vũ, anh không còn có thể nhìn vào mắt những người đàn ông khác nữa ~ Chỉ xét về ngoại hình thì không ai có thể so sánh được với Mộ Mộ!

Huống chi, Mộc Mộc năng lực tình dục... Tiểu tử này tương lai muốn giết bao nhiêu nữ nhân? Tôi đã giao thân xác mình cho anh ấy. Tôi vẫn đang chụp ảnh và mông tôi lại ướt...

Nhìn người phụ nữ trước mặt, tôi lấy điện thoại ra chụp vài tấm rồi thì thầm: "Em yêu, liếm chân anh đi ~"

“Chà, Vợ Zhen'er phục vụ đôi chân xinh đẹp của chồng bạn ~” Ngay khi Mục Trinh nhấc đôi chân tròn trịa, trong suốt và xinh xắn của mình lên và định chơi với chúng, đôi chân của cô ấy đột nhiên bị kéo ra ... Cô ấy nghi ngờ nhìn Mục Mục, “Đó không phải là cách bạn liếm nó.” Yo ~" Tôi rút đôi chân nhỏ bé của mình ra, ấn một chân vào bụng Zhen'er và xoa nhẹ. Zhen'er, người dường như biết tôi đang làm gì, hơi dang chân ra, và những viên tinh dịch trượt ra khỏi môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Có vẻ như nó không còn dính nữa?

"Chồng tốt, em lại làm Trấn Nhi ướt nữa rồi ~" Đúng là đĩ điếm!

Khi cô nhìn thấy bàn chân trần còn lại của Mục Mục duỗi ra để hứng vài quả tinh dịch, Mục Trinh làm sao có thể không hiểu ~ "Đồ khốn nạn, để vợ tôi làm những việc xấu hổ như vậy, chỉ học một số điều xấu trên Internet ~" Mặc dù xấu hổ nói, đầu lưỡi duỗi ra nhẹ nhàng và từ từ liếm tinh dịch trên mu bàn chân. Một đôi miệng khéo léo bôi tinh dịch chỉ có ở mu bàn chân và bôi toàn bộ bàn chân nhỏ. Đôi chân này còn trắng hơn cả chân con gái bà khi còn nhỏ~

"Ôi ~ Trấn Nhi ~ Chồng em được anh liếm sướng quá ~~" Cô thích thú bị môi của chị gái hút vào giữa các ngón chân, lưỡi luồn vào và hút vào giữa các ngón chân. Cô ấy vẫn chưa mang vớ... thật tuyệt vời!

Bàn chân còn lại ấn vào bụng dưới trượt vào đầu ngón chân xinh đẹp, xuyên vào một khối thịt mềm mại. Cô cảm thấy một khối phồng lên giữa các ngón tay của mình. Thân dưới của em gái tôi khẽ run lên, "A... Chồng ơi, âm vật của Zhen'er ~~ Ah... Tiếp tục xoa ~ Chồng ơi ~" Cảm thấy tinh dịch của mình, mút và gặm ở chân biến thành cắn và nuốt, 4 trong 5 ngón chân cũng bị hút vào...! !

Tôi tăng cường độ chơi đàn, không còn hài lòng với việc chỉ dùng ngón chân nữa. Tôi di chuyển ngón chân lên xuống trong âm đạo đầy đặn, thỉnh thoảng đưa ngón chân cái vào lỗ âm đạo ~ "Ồ~, ồ ~! Chồng em đang dùng chân thâm nhập Zhener, cảm giác thật sướng ~ Chồng ơi ~" Tôi rút bàn chân nhỏ trong suốt như pha lê đã bị liếm ra và tiếp quản công việc chơi đùa với âm đạo của mình. Ngay khi tôi nhấc bàn chân nhỏ còn lại đã dính đầy tinh dịch của mình lên, nó đã bị em gái tôi cúi đầu đưa vào miệng. "Chơi đùa với bộ ngực của em bằng một tay ~ Nhanh lên!" 

Người chị đang nắm hai tay ngón chân của tôi và mút chúng ngoan ngoãn thả tay ra. Cô ấy dùng lòng bàn tay kéo phần dưới của bộ ngực và búng lên xuống. Những ngón tay của cô thỉnh thoảng xoa bóp núm vú. "Trấn Nhi... ha... ngực của ngươi nhìn có đẹp không? Zhen'er không thích mặc áo ngực. Ngực của cô ấy không hề chảy xệ chút nào." Người chị đang dùng mũi mút chân tôi đã nói những lời dâm ô như vậy. 

“Vợ dâm đãng, ngực em run chậm thế là do em chưa nhận đủ tinh dịch của chồng à~! Hãy cho tôi khó khăn hơn! Sassy Zhen'er" Tôi chống khuỷu tay lên giường, chơi đùa với âm đạo của mình và bước vào bằng một chân!

Người chị trước mặt tôi di chuyển chân tôi qua lại, và bộ ngực mà chị ấy nhào nặn với tốc độ và cường độ ngày càng chuyển sang màu đỏ tươi. 

"A... Zhen'er thích tinh dịch của chồng tôi ~, cô vợ dâm đãng của tôi sắp xuất tinh ~ và lại bị chồng cô ấy đạt cực khoái ~"

"Uống~uh...ha..." Tấm lưng cong của em gái tôi dùng một tay véo vào chân tôi, tôi có thể cảm nhận được lực điều khiển, móng tay trên chân tôi nhột nhột.

Một tay đột nhiên nắm lấy ngực cô, thọc sâu vào trong, véo thật chặt. Cô ngửa đầu ra sau và mái tóc tạo thành một làn sóng. Cô ấy nâng cái cổ đỏ bừng của mình lên, và phần thân dưới của cô ấy ấn mạnh vào chân tôi...

Theo bản năng, tôi muốn ôm chị Zhen, nhưng tiếc là tư thế của tôi bị kẹt... Con trỏ gần như chỉ đến 2 giờ sáng... Sau khi cảm thấy hơn chục làn nước phun ra từ chân mình, chị tôi ngã đè lên tôi và dùng tay chân khóa chặt tôi. Hông nâng lên của cô ấy thỉnh thoảng run lên, lại áp vào nhau, "Anh yêu em ~ Chồng Mumu ~ Em thật xinh đẹp ..." Tôi lẩm bẩm những lời này trong miệng, và con cặc cứng rắn của tôi áp vào bụng em gái, không thể cử động.

Lần này chị tôi phải mất hơn 10 phút mới hồi phục được. Khi cô ấy tỉnh lại và định hôn tôi, cô ấy dường như đã nghĩ đến việc ăn tinh dịch của tôi. Cô ấy phải ôm lấy cơ thể tôi, hôn và mút núm vú vừa lộ ra của tôi. Bạn đang bắt nạt cô ấy ở độ tuổi trẻ như vậy. Khi cô ấy định dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi, tôi bảo cô ấy dừng lại, "Không dùng tay".

Ừm, tôi chơi bằng tay hơn một năm rồi, từ lâu đã chán rồi.

Em gái tôi đang vui vẻ được tôi an ủi đột nhiên nói: "Em đi gặp Tiểu Tiểu, em... em hét to quá ~"

"Hừm ~ Anh cũng biết Tiểu Tiểu đang ngủ rên rỉ như vậy, anh có thể đi, nhưng anh phải để cặc của tôi đi vào ~" Tôi chỉ vào con cặc đang bồn chồn. 

"Có chuyện gì vậy? Nếu Tiểu Tiểu thấy tôi ôm cô, cô đợi tôi về đụ chồng sao? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với vợ của Zhen'er." Nghe giọng điệu quyến rũ của chị Zhen, cặc tôi lại nhảy lên, và tôi thì thầm vào tai chị tôi: "Làm cái này đi ~". 

"A... đồ biến thái! Đồ biến thái Mumu, ngươi đang nhìn cái gì thế này!~"

Mặc dù chị Zhen véo mặt tôi nhưng chị ấy không tỏ ra phản đối gì nên tôi đi đôi giày cao gót mũi nhọn miệng cá bằng da sáng chế mà tôi đã mang đến cho chị Zhen. Sau khi mặc chúng cho Chị Zhen, tôi nhìn chị cởi tất ren và xỏ một miếng ren trắng tinh vào ngón chân. Khi cô ấy nhẹ nhàng kéo nó, những đường nét tuyệt vời xuất hiện trong không khí ~ "Chà, lẽ ra tôi không dạy bạn về tất chân sẽ biết rõ hơn ~ Hai ống dài này có dải silicon, di chuyển đi ~ bạn vẫn muốn tôi giúp bạn đeo vào ~ Chà, được rồi, vợ Zhen'er sẽ mang vớ trắng cho chồng Mumu ~"

Nhìn người phụ nữ đang quỳ trước mặt tôi, cuộn tròn đôi tất ren màu trắng, hai bàn tay thon dài kẹp chặt hai bên chiếc tất. Có vẻ như việc làm móng đã ảnh hưởng đến cử động của cô ấy và cô ấy vẫn đang điều chỉnh thứ gì đó. 

Tôi từ từ nâng một bắp chân lên và duỗi nó về phía mặt em gái tôi. “mua” Tôi cảm nhận được một nụ hôn nhẹ nhàng lên mu bàn chân, sau đó là cảm giác ngứa ngáy của ren, và sự chạm vào tinh tế của đôi tất ướt, kéo dài từ đầu ngón chân đến bắp chân cho đến đường cong của ống chân. Chị Zhen ngậm sợi dây trong miệng và từ từ nâng nó về phía đùi tôi. 

"Uh-huh ~" Chị Zhen hiểu tôi quá. Hai bàn tay của cô ấy với những móng tay kim cương màu hồng tinh xảo cạo từ mắt cá chân đến bắp chân tôi. Sau đó, họ nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đôi tất trắng và đẩy và kéo chúng đến tận đùi tôi. Vì chân tôi quá gầy nên mép ren của chiếc tất không thể cố định được. Thế là chị tôi đi tìm một hộp thiệp mời đám cưới trong ngăn kéo. Cô ấy rút một sợi dây màu đỏ ra khỏi đó và nhẹ nhàng quấn quanh đùi tôi. Cô ấy còn dùng sợi dây thừa để thắt nơ... Chiếc nơ đỏ ở mép ren cưới màu trắng ~ ừm~ dễ thương quá ~

"Mua~mua~ Mục Mục dễ thương quá~ Mmm~ Chảy máu mũi rồi, chảy ra thật rồi." Tôi vội vàng rút quả cầu giấy ra để cầm máu mũi cho chị Zhen. Tôi đặt đầu cô ấy vào lòng và nói một cách ác độc, "Tôi đang yêu cầu bạn có một nụ hôn ngẫu nhiên ~ pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvv

"Làm cái đó đi~" Cô ấy có vẻ mệt mỏi với giọng nói khàn khàn của tôi.

Cô em đột nhiên đứng dậy, bước ra khỏi giường và dang đôi chân phải ren trắng lên mép giường. Cô khuỵu gối, dang rộng mông bằng hai tay, nhỏ giọng nói: “Đừng nhìn vợ tôi. Vào đón chồng tôi đi. Anh có thể cưỡi vợ anh đi gặp con gái anh được không? Này, à..."

Tôi không kìm được lâu, tôi ôm con cặc căng phồng của mình nhét thẳng vào âm đạo đang rỉ ra nước trắng!

Phần thân dưới của anh đâm vào mông em gái.

Em gái tôi cao hơn tôi hơn 30 cm, lại đi giày cao gót nên tôi có thể thâm nhập mạnh vào âm hộ của em mà không cần phải ngồi xổm xuống giường!

Nhìn thấy em gái tôi đang bị đẩy về phía trước vài bước trên đôi giày cao gót của mình, em ấy đã chịu đựng được phần mông của mình và ấn chúng vào phần thân dưới của tôi. Phần thân trên của tôi hoàn toàn bị ép vào phần lưng dưới của em gái tôi, và tôi dùng cả hai tay nhào nặn ngực của em ấy để giữ thăng bằng.

Chiếc tất trắng của bàn chân trái của tôi quấn quanh phía trước đùi trần của chị tôi sau khi chị cởi tất ra. Bàn chân trần của bàn chân phải của tôi giao nhau trước chân phải mang tất trắng của chị tôi. Sau khi sửa xong, mông tôi chỉ nâng lên được một đoạn ngắn do tư thế có vấn đề nên tôi phải hạ từ từ xuống, tận hưởng lớp thịt mật ong bao quanh cặc mình.

“Ha… Mumu chồng, đi thế này khó lắm. Đặt hai chân của em ra phía sau và ôm chặt lấy anh." Tôi không làm theo lời chị mà đáp lại bằng cách nâng hông lên và đâm thật mạnh.

Em gái tôi được tôi đỡ bằng tay, toàn thân nghiêng về phía trước, đầu cúi thấp. Tay và đầu tôi cũng nghiêng về phía trước.

Chỉ có một cặp mông đầy đặn đã nâng đỡ phần thân dưới hơi gầy của tôi.

Sự kết hợp giữa gà và âm đạo là chiếc khóa duy nhất!

"Chính là nó!"

Mục Trinh nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh với những bộ móng tay tinh xảo đang đặt trên mặt đất. Ngoài máu chảy ngược về đầu, cô còn cảm thấy một cảm giác nhục nhã mà cô chưa từng trải qua trong đời. Sự khác biệt giữa bức ảnh này và một con chó cái là gì? Nghĩ tới Mộ Mục cưỡi lên mình, nàng cũng có một loại cảm giác hưng phấn. ...Cảm nhận được con cặc dày đặc nóng hổi trong âm đạo đang nghiến sâu vào âm đạo của mình, lại nghe tiếng mông liên tục vỗ vào, cô không khỏi điều chỉnh cơ thể để Mộ Vũ có thể sử dụng cơ thể này tốt hơn, "Mục Mục ~ Anh đã sửa xong chưa? Vợ vợ sắp dẫn chồng đi gặp con gái rồi~"

Ngồi tê liệt ngoài phòng, tôi đã chết lặng khi nghe thấy "Chồng Mumu, vợ Zhener"... Mục Tiểu Tiểu ngồi trên mặt đất và nhìn hai cơ thể quấn lấy nhau trước mặt qua khe cửa. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt vì tầm nhìn, nhưng cô không cần phải lo lắng về việc bị nhìn thấy.

Nghe tiếng mẹ la hét, gầm thét trong phòng... Tôi không thể tưởng tượng được bên trong nó như thế nào. Mộ Chấn, ngươi thật đáng xấu hổ. Bạn đã bị một đứa trẻ 12 tuổi đụ như thế này và thậm chí còn ăn cả tinh dịch của nó~!

Chúng ta có thực sự cần nhiều hơn một người cha không?

Bố của 12 tuổi?

Một cô con gái phải lòng cha mình? ?

Cô lặng lẽ đưa tay ra bịt miệng lại. Trong tầm mắt của cô, Trần Mục Vũ có một con cặc to lớn đang đứng trên không trung. Đầu của mẹ cô áp vào phần thân dưới của Mục Ngọc. Mộ Vũ thật sự 12 tuổi sao?

Còn có những lời nói tục tĩu nào nữa? Chẳng lẽ mẹ tôi là nô lệ tình dục của Mộ Vũ?

Nghĩ đến những cảnh trong phim khiêu dâm, lòng tôi chợt run lên, nhưng nghĩ đến mẹ tôi, hôm nay có rất nhiều người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của Mộ Vũ, xem ra Mộ Vũ mới là người thiệt thòi ... Người mẹ dâm đãng này thật sự đang lợi dụng bạn. Cô lấy tay che mặt, thật không biết xấu hổ, Mộc Tiểu Tiểu, ngươi ướt quá!

Anh chợt giật mình khi nghe họ đánh anh. Anh đang định quay về phòng nhưng không nhịn được mà nán lại xem họ bán loại thuốc gì. Dù chưa kịp về nhưng anh đã bọc gối trong ga trải giường. Chỉ cần anh không bước vào nhìn thì sẽ không sao đâu ~ Xiaoxiao nghĩ rằng lúc này chân cô đột nhiên khép lại và bị kẹp lại!

Hừm ~ Chẳng lẽ mẹ tôi và Mộ Ngọc lại làm tình trước mặt tôi sao!

Mộc Tiểu Tiểu hoảng sợ bò về phía phòng ăn, trốn ở góc tường. Từ góc độ này, anh có thể nhìn rõ phần lớn phòng khách và nó cũng gần với nhà vệ sinh. Nếu mẹ anh thực sự đi cùng Mộ Du, anh sẽ có cớ để bị tiêu chảy... Điều này sẽ tránh khỏi sự xấu hổ... Trong đầu Mục Tiểu Tiểu không có lựa chọn nào có thể ngăn cản cuộc ân ái của Mục Ngọc và mẹ cô...

"Thật sự thoải mái như vậy sao?" Mộc Tiểu Tiểu kéo bộ đồ ngủ lên, nhìn phần thân dưới hồng trắng của mình ướt đẫm... Đang định đưa tay vào trong, cô bị tiếng giày cao gót nặng trịch của mẹ trong phòng khách đánh thức.

Tôi choáng váng khi thò đầu ra...

Mộc Tiểu Tiểu dùng hai tay che miệng, hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, đôi mắt mở to như chuông. Mẹ cô đang bị con chó đực nhỏ nằm ngửa như con chó cái giao phối trên đường đụ thật mạnh... Mẹ cô vẫn ngậm chiếc quần lót trong ảnh trong miệng!

Chân Mộ Ngọc được che bằng một đôi tất của mẹ... mẹ cô thật nghịch ngợm...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mục Trinh không thể không hét lên vài lần khi lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm thú vị như vậy. Từ khóe mắt cô nhìn thấy chiếc quần lót của mình do xuất tinh đêm trước để lại, thò ra khỏi miệng và cắn thật sâu…

Ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách phản chiếu dục vọng của cơ thể họ. Thỉnh thoảng, Trần Mục Vũ nâng hông lên và đụ vào âm đạo của Mục Trinh một cách mãnh liệt. Cô ấy ôm lấy bộ ngực đỏ rực của mình bằng cả hai tay như thể đang điều khiển hướng của con chó xinh đẹp dưới háng mình. Cô có thể đi đường chéo đến phòng Mộc Tiểu Tiểu, nhưng bộ ngực vặn vẹo và hướng mông bị đánh đã khiến Mục Trăn biết tên khốn kiếp này muốn làm gì... và đi vòng quanh bàn cà phê ba vòng...

Tôi cảm nhận được tình yêu của Zhen'er dưới háng tôi quấn quanh quy đầu trên con cặc của tôi, "Ha... vợ khốn kiếp, cưỡi có thoải mái không ~" Tôi nhận được phản ứng rên rỉ. Tôi nâng hông lên và từ từ đưa vào 2/3 con cặc, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi xoa vài lần, cuối cùng mới đưa thật mạnh vào! 

"Woo~wu~uh".

"Trấn Nhi gợi cảm ~ Sao em không đi gặp Xiaoxiao, có phải để anh đụ em trước khi di chuyển không ~ Con vợ đĩ điếm của tôi" Chị Zhen dưới háng sẽ nhấc mông lên và đẩy với tôi trước khi duỗi tay xuống đất để hợp tác với đôi giày cao gót của mình ~ từ từ trườn về phía trước Khi bước đến cửa nhà Mục Tiểu Tiểu, tôi giảm tốc độ đẩy, tận hưởng gói ngoằn ngoèo của gò âm đạo xinh đẹp và thịt bao quanh. "Ha ~ em có nhìn rõ không ~ Chị Xiaoxiao vẫn đang ngủ ~" Tôi từ từ rút cặc của mình ra và đút hai phần ba vào trong ~

"Này ~ ừm... à, vào phòng khách làm đi ~ Xiaoxiao lúc này đang ngủ rất say ~ Con khốn Zhen'er muốn được bạn đụ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ~~ Hmm... ha, vợ của Zhener là con điếm dâm đãng của Mục Mục ~ cô ấy muốn được chủ nhân của mình đụ..." Cô ấy cảm thấy cơ thể mình run lên và cắn vào cặc tôi. Khi nghe thấy những lời dâm đãng của chị Zhen, cô không khỏi nói: "Con điếm dâm đãng Zhener của tôi..."

Khi quay lại phòng khách lần nữa, tôi nhìn thấy chiếc TV 75 inch đối diện bàn cà phê đang phản chiếu thi thể của tôi và chị Zhen dưới ánh trăng. "Cứ làm ở đây ~ Đặt anh lên bàn cà phê, ồ... thế thôi, hạ mông xuống ~ đưa tay trái cho anh ~ nhanh... em thấy dễ chịu không... Vợ, con đĩ điếm của anh, từ cửa phòng chị Xiaoxiao, nước trong âm hộ của em cứ chảy hoài... Em không sợ chị Xiaoxiao nhìn thấy cô ấy bị chồng mình đụ à..."

Âm thanh “papapapa” vang vọng lớn hơn trong căn phòng khách trống trải. Mỗi khi tôi nói một lời, tôi tát mạnh vào mông chị Zhen và dùng tay phải kéo tay trái của chị Zhen. Móng tay trái của tôi cắm sâu vào phần thịt mềm mại ở bên mông cô ấy. 

"Uh~ ah... con điếm dâm đãng bị con cặc to của chồng đụ... nó sắp chết rồi~ đẹp quá~, à, chồng của Mumu đụ con điếm dâm đãng đó, còn con cặc nóng bỏng của chồng nó ~ đụ con điếm đĩ của nó cho đến khi nó nóng hổi~ ha... à..."

Giọng điệu dâm đãng khiến tôi khao khát chinh phục phần da thịt xinh đẹp dưới háng mình... Mỗi cú đẩy và va chạm đều tạo ra một lượng lớn nước bắn tung tóe, rải rác trên bàn cà phê và sàn nhà... Khi tốc độ va chạm ngày càng nhanh hơn, độ xuyên thấu ngày càng sâu hơn! 

Ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chỉ có ánh trăng chiếu vào, phản chiếu bóng mờ mờ ảo của bộ phim truyền hình, hai miếng thịt mềm trên ngực anh bay lên bay xuống.

"A...ah...ah...ha...Tôi sắp xuất tinh rồi ~Tôi sắp đạt cực khoái, chồng tôi đụ lồn tôi...ah..." Mục Trinh đã phát điên rồi. Trong đầu cô không còn xấu hổ nữa, cô không còn đè nén giọng điệu nữa, cô cũng không còn quan tâm đến việc con gái mình không ở trong phòng có nhìn chằm chằm vào việc cô bị đụ như một con khốn hay không... Cô chỉ muốn trút giận, bị Mộc Mục đập nát thành từng mảnh... hai chân cô không còn đỡ được nữa... cánh tay cô đau nhức... Cô đã bị đụ trước màn hình hơn mười phút...

Những cơn co thắt của tử cung khiến cặc tôi đi sâu hơn. Huaxin dường như cám dỗ tôi và tôi xoa xoa quy đầu sưng tấy của mình. Tôi gần như đã ở đó.

“A, nhẹ nhàng thôi…Tôi đã đẩy vợ mạnh quá~Tôi đã đổ nó vào~À, tử cung của tôi~nóng quá~tinh dịch của chồng tôi đã bị đốt cháy rồi…hỏng rồi, à...uống...uh...uh”

Tôi buông tay đang nắm chặt, nhảy khỏi bàn cà phê và xâm nhập một cách mãnh liệt. Bộ ngực xinh đẹp trên cơ thể đũng quần của tôi in sâu xuống sàn và run rẩy không thể kiểm soát. Trán của tôi vốn dĩ đang áp xuống đất giờ đã biến thành cả khuôn mặt bị ép xuống sàn. Nước mắt và nước mắt nơi khóe mắt Nước bọt từ khóe miệng anh chảy xuống bên phải khuôn mặt và tạo thành một vũng trên sàn nhà. Mặt anh ta đỏ bừng dưới ánh trăng ... Đôi mắt anh ta như cá chết với những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên khuôn mặt, miệng và mũi đều có chất nhầy, và anh ta không thể ngừng thở "Xì... ha ~"

"Pa~pa~pa~" Tôi cảm thấy khoái cảm trào dâng trong đầu, lực tác dụng lên háng tôi ngày càng cao. Cuối cùng, cặc tôi xuyên qua miệng bông hoa, cắm thẳng vào trái tim đang co rút của bông hoa, phun ra tình yêu!

Em gái tôi đã bị tôi liệt trên mặt đất. Cô giữ đôi giày cao gót đang đá bằng cả hai tay và ấn chúng lên phía trên mông. Cô nhanh chóng nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. "Pah...pah...pah..." Tinh dịch không thể ngừng phun ra từ con cặc dày hơn...

Khi tôi định thần lại thì chị tôi đã nằm trên đất và ngủ thiếp đi. Có vẻ như tôi đã quên an ủi cô ấy trong lúc đạt cực khoái~. Tôi chỉ nhớ rằng con cặc của tôi vẫn cương cứng sau khi xuất tinh hơn một phút. Có vẻ như tôi còn tiếp tục đụ em gái mình thêm mười phút nữa? 

Đồng hồ trong phòng khách đã điểm 3 giờ sáng… Anh buông tay ấn vào đôi chân đi tất của em gái, đôi giày cao gót không biết lúc nào đã biến mất. 

Tôi nhìn quanh và không còn ở trước TV nữa. Tôi đẩy chị tôi đến tận cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn... Hình như chị tôi đã leo lên bậc thang? 

Nhìn mấy mét tinh dịch ngâm trong nước này dính rất nhiều chất lỏng màu trắng, tôi lại đỏ mặt... Mộ Ngọc, sao giống như cưỡng hiếp chị Trấn vậy... Tôi nhanh chóng bế chị Trăn về phòng ngủ. 

Mục Trinh đã tỉnh táo lại khi được giúp đỡ... Cuối cùng cô ấy bị Mục Vũ dọa đến mức cảm thấy như mình thật sự sắp bị bóp chết... Leo được vài bước, cô lại cảm thấy tiếc cho Mục Vũ... Cuối cùng cô bất tỉnh... Cô phải đưa Mục Vũ đi kiểm tra, mẹ cô chắc chắn không biết... Nhìn đứa trẻ này thế nào, diện mạo này quá đáng sợ, không phải kích thước mà là lượng lớn tinh dịch phóng ra, nhiệt độ chóng mặt, và thể lực...

Treo trên người Mộ Ngữ nằm trên giường, hắn cuối cùng cũng tỉnh lại... Hắn chú ý tới Mộ Vũ đang dùng khăn tắm nhẹ nhàng lau người cho mình... Hắn nhắm mắt lại, vươn tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé, vui vẻ thì thầm: "Trần Mộ Ngữ ~ Anh yêu em..." Anh là chàng trai của em...

“Anh cũng yêu em, chị Mục Trinh ~” Nghe tiếng thở sâu bên tai, tôi nhẹ nhàng lau hết mồ hôi và dịch cơ thể trên người chị. Dịch từ âm đạo của cô ấy vẫn chảy ra sau khi lau nhiều lần... Tôi phải đặt một chiếc khăn vào giữa để đệm nó. Làm xong tất cả những việc này, tôi cảm thấy hơi mệt và khát nước nên đi uống chút nước trước rồi mới dọn phòng ~ "mua" nhẹ nhàng hôn lên trán chị Trăn rồi đắp chăn mỏng cho chị.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng chị Xiaoxiao và thấy chị vẫn đang nằm trên giường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và có chút ngại ngùng nên kiễng chân lên và bước nhanh đến tủ lạnh trong nhà hàng…Tôi cũng hơi đói…

Đầu óc tôi chợt ngừng hoạt động trước cảnh tượng trước mắt. Chị Xiaoxiao đang tựa vào góc phòng khách. Chiếc quần short lụa màu xanh sứa của cô đã bị lột khỏi chân, để lộ chiếc quần lót cotton trắng ướt át ở giữa... Trên mặt đất có một vũng nước nhỏ... Tay áo ngắn màu xanh đậm nhàu nát, hai tay buông thõng bên hông. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô thanh tú như những bông hoa mùa xuân. Nếu bạn phớt lờ nước dãi chảy ra từ khóe miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ trong sáng con gái duyên dáng (Phần 2)

Đứng đó một lúc lâu, lắc đầu choáng váng, anh lấy chăn ra nhẹ nhàng đắp cho chị Xiaoxiao. 

Chị Xiaoxiao chắc chắn đã nhìn thấy... Tôi đang mặc chiếc áo phông trắng cổ chữ V trước mặt chị Zhen. Cảm giác mát lạnh bên dưới nhắc nhở tôi phải nhanh chóng dọn dẹp những dấu vết còn sót lại. Khối lượng công việc có phần nặng nề. 

Anh bước nhanh đến tủ lạnh, cầm lên một chai sữa tiệt trùng, dùng đầu lưỡi nếm thử: “Gudu, Gudu…” Đột nhiên cơ thể anh căng thẳng.

“Đừng mang mẹ tôi đi, đừng…” Góc quần áo của tôi bị kéo nhẹ, tôi còn đang suy nghĩ nên nói thế nào. Đột nhiên, chị Xiaoxiao dùng hai tay véo thật chặt từ thắt lưng tôi, phần da thịt mềm mại bị véo mạnh đến nỗi sữa chảy xuống đường viền cổ chữ V.

"Anh cũng định lấy đi mẹ tôi à! Đừng lấy đi mẹ tôi, tôi không còn cha nữa..." Tôi đặt sữa xuống, nghe giọng điệu thất vọng của chị Xiaoxiao, cố gắng hết sức để giữ cho cơ thể không bị xoay. Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng che lấy bàn tay đang run rẩy trên eo tôi. "Chị Xiaoxiao, tôi sẽ không đưa mẹ chị đi. Chị Trấn và tôi..."

“Vậy anh có muốn làm bố của em không?” Cảm thấy sức lực ở eo đột nhiên thả lỏng một chút, tôi kinh ngạc quay người lại, nhìn chị Tiêu Tiêu mất hồn và vô hồn trước mặt, vô thức đưa tay chạm vào bộ ngực mịn màng của chị Tiêu Tiêu. Trên tóc: “Chị Tiểu Tiểu, chỉ vì tôi thích chị Trăn không có nghĩa là tôi sẽ mang chị ấy đi. Chị Trấn mãi mãi là mẹ của em.” Khi bàn tay nhỏ bé của tôi xoa dịu cơ thể đang run rẩy của chị Xiaoxiao, chị đã bình tĩnh lại một chút.

Chị Xiaoxiao nhắm mắt lại như không dám nhìn tôi, thì thầm nhẹ nhàng: “Khi tôi còn nhỏ bị mẹ mắng… bố tôi cũng chạm vào đầu tôi để an ủi… Mục Vũ, bạn có thể là bố tôi không… để tôi không mất mẹ nữa…” Mắt tôi đau nhức, nghĩ đến tuổi thơ của mình, tôi sải bước tiến tới vòng tay qua eo chị Xiaoxiao. Bàn tay còn lại để an ủi chị Xiaoxiao lại rơi xuống, và sau đó tôi nghe thấy tiếng muỗi "tiếp tục" của chị Xiaoxiao. …

Đầu tôi bị vai của chị Xiaoxiao ép vào tủ lạnh, tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp từ lồng ngực của chị Xiaoxiao phả vào mặt mình. Khi chị Xiaoxiao được tôi ôm, cơ thể săn chắc của chị như sụp đổ đột ngột. Eo tôi bị bàn tay của chị Tiểu Tiểu ôm chặt, sức nặng toàn thân đè lên người tôi. Lưng và mông của tôi cũng bị ép vào tủ lạnh.

“Làm tình với mẹ có sướng không?”

Cơ thể tôi căng thẳng, tôi không biết phải đáp lại thế nào… Đôi tay đang ôm tôi đột nhiên ôm lấy mặt tôi, chị Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm vào tôi, như đang chờ đợi phản ứng của tôi để đưa ra quyết định, tôi hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Nhìn Mộ Vũ hoảng sợ trước mặt, Mộc Tiểu Tiểu không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô vẫn chỉ là một đứa trẻ... Khi anh xoa đầu cô, cô rất dịu dàng, không giống như cha cô xoa nhẹ cô một cách mạnh mẽ. 

Lúc đó, cô nheo mắt và cảm nhận được. Khi Mộ Ngữ quay lại, cô tự nhiên nhìn thấy sự đau khổ trong mắt anh. Có phải cô đang nghĩ đến cha mình không... Mẹ cô đã kể cho cô nghe rất nhiều về Mục Ngữ...

Mộc Tiểu Tiểu ghé sát mặt hắn xem xem tiểu tử này có ma pháp gì, có thể khiến mẫu thân kiêu ngạo đầu hàng, tùy ý chơi đùa với hắn. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy đường viền cổ chữ V của mẹ, để lại vài vệt sữa rải rác trên xương quai xanh. Đầu cô nóng bừng, cô cúi đầu lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm. Anh uống sữa của chính cô vào miệng, cô uống lại! . 

"Mmm... tsk" Hai chân cô khóa chặt vào con người nhỏ bé đang bồn chồn. Đó là loại mùi gì? Nó lấp đầy đầu cô từ mũi. Nó hơi mặn và ngon. Mùi hỗn hợp khiến da đầu cô ngứa ran. Mộc Tiểu Tiểu nghĩ đến điều gì, mặt đột nhiên đỏ lên. Cảm giác được người nhỏ bé trong ngực bị đẩy ra, cô nắm lấy cổ tay Mục Ngọc ấn vào tủ lạnh. 

Mẹ bị con bắt nạt như vậy, con muốn bắt nạt lại mẹ! 

"Ừm ~ Chị Xiaoxiao ~" Sau khi nghe thấy giọng nói, Mục Tiểu Tiểu tỉnh dậy và nhanh chóng nói: "Tôi xin lỗi"... "Tôi xin lỗi, Chị Xiaoxiao ~" Anh cúi đầu nhìn núm vú nhỏ màu đỏ mà mình đã cắn. 

Trước mặt cô, Mộ Vũ đang mặc áo phông cổ chữ V của mẹ cô đã tuột khỏi một bên vai, từ cổ đến ngực còn có dấu vết nước bọt của chính cô. Mộc Tiểu Tiểu cảm thấy choáng váng, xấu hổ ngón chân muốn đào ra khỏi ba phòng hai phòng khách. 

Tôi giúp chị Xiaoxiao, người có thân hình mềm mại, vén tấm chăn dọc theo chân chị và bước đến ghế sofa. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Nhìn chị Tiểu Tiểu tựa đầu vào bờ vai trần của tôi như một con thỏ sợ hãi, chị vừa tức vừa buồn cười. Rõ ràng là anh đã làm điều này với tôi, thậm chí còn kéo cổ áo ra hỏi tôi. 

"Tôi sẽ giúp bạn trở về phòng. Bạn sẽ dễ bị cảm lạnh nếu ngủ trên sàn nhà."

"Suỵt. Đau quá ~" Chị Xiaoxiao, có lẽ nhận ra giọng điệu hơi mỉm cười của tôi, nhẹ nhàng xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

"Anh không về phòng thì đưa em lên ghế sofa... Chậc... Sàn nhà đầy nước của anh và mẹ..." Mộc Tiểu Tiểu chán ghét nhìn vết nước nhớp nháp dưới chân mình. 

Sau khi đỡ chị Tiểu Tiểu nằm xuống, tôi lấy khăn giấy ra thì nhìn thấy vết nước trên chân chị, cảm nhận được cảm giác mềm mại và hơi căng của ngón tay. Một đôi bàn chân thon thả có xương trong suốt. Dưới ánh trăng, màu ngọc bích trông có vẻ trong suốt và dính rất nhiều nước màu trắng sữa của tôi và chị Trấn. 

Mục Tiểu Tiểu nhìn Trần Mục Vũ đang lau chân bằng khăn giấy. 

Anh che giấu sự bất an của mình và nói: "Chân tôi trông có ổn không?" rồi lại hối hận. 

"Chân của chị Xiaoxiao rất dễ thương và đẹp." Trần Mục Vũ nói và nhẹ nhàng lau chúng bằng khăn giấy. Mộc Tiểu Tiểu buông lỏng lông mày. 

"Gudong~uh" Nhìn những ngón chân tròn trịa, bụ bẫm và hồng hào trước mặt, chúng thanh tú như một đứa trẻ sơ sinh. Đôi chân này còn đẹp hơn chân của tôi! 

Anh nhanh chóng dùng khăn giấy lau chân cho Trần Mục Vũ để che đi tiếng nuốt nước bọt.

Nhìn Trần Mục Ngọc đang đắp chăn mỏng chuẩn bị rời đi, hắn tức giận không hiểu nắm lấy tay Mục Ngọc, ôm hắn vào lòng.

"Đừng đánh rơi, lại mặc vào. Anh không muốn lau em nữa. Đừng ngại, anh thậm chí còn không mặc quần lót!" Người đàn ông nhỏ bé trong tay anh không hề vùng vẫy. Mục Tiểu Tiểu đưa tay ra xoa đầu Trần Mục Vũ với một chút buồn bã.

“Khi bố đi rồi, tôi chỉ nằm trên sofa, mẹ xoa đầu tôi, nói từ nay về sau chúng ta là hai mẹ con duy nhất nương tựa vào nhau. Tôi cũng rất giống bố xoa đầu tôi… Bố tôi bị cướp, người phụ nữ đó bế con đến tận cửa nhà… Sau đó bà bị bà mẹ điên bắt gặp… Sau đó tôi hiếm khi gặp bố tôi… Tất nhiên tôi rất hạnh phúc vì có thể có mẹ cho riêng mình. Tôi cũng biết mẹ tôi đã hẹn hò với đàn ông sau khi bố tôi bỏ đi, nhưng mẹ tôi thì có. Những năm này Mộ Ngữ chưa từng đề cập đến việc tái hôn, xin em đừng mang mẹ anh đi, được không?”

Tôi cảm nhận được nỗi buồn của Chị Xiaoxiao ở bên cạnh và qua tấm chăn mỏng. Tất nhiên là tôi có thể hiểu được điều đó. Tôi nhẹ nhàng vuốt những giọt nước mắt nơi khóe mắt Chị Tiểu Tiểu, nhẹ giọng nói: “Cha tôi mất từ rất sớm. Lúc đó ông đã nói dối tôi rằng ông đã ở rất xa. Nhưng tôi biết cái chết là gì…, và mẹ tôi cũng nói rằng tôi nói chỉ còn hai mẹ con nương tựa vào nhau, nhưng tôi nhận được nhiều tình cảm từ người thân hơn trước… Tôi cũng chỉ muốn ở bên mẹ. Khi thấy mẹ nói chuyện bình thường với những người đàn ông khác, tôi sẽ lo lắng, Chị Tiểu Tiểu, Tôi sẽ không mang chị Trăn đi..."

Cảm giác được cơ thể bị ôm chặt hơn, "Hôm nọ ở quán bar anh đã biết rồi. Lần đầu gặp em, anh đã cảm thấy em không hợp với môi trường quán bar. Khi nhìn thấy anh đại khái đoán được hướng nhìn của em. Em nhìn mẹ kỹ quá. Hừ, điểm này thì anh đã gặp. Hôm trước em nhìn thấy anh. Tôi rất vui khi anh lao ra khỏi cơ thể và đá người đàn ông đó, giống như một hiệp sĩ bảo vệ công chúa... Tôi để lại cho anh số điện thoại, tưởng rằng yêu thì tốt... Nhưng tôi không ngờ con chính là công chúa nhỏ mà mẹ ta thường nói... Hôm nay mẹ nói sẽ đưa cậu bé về nhà, ta tưởng mẹ đã mang theo một con chó sói nhỏ ra ngoài, nghe tin, ta như bị sét đánh. Lần đầu tiên mẹ dẫn một người đàn ông về nhà, chính là vì dũng khí của con đã cho ta. già rồi, con lại thấy nắng và mưa… Nhìn thấy những gì mẹ và mẹ làm, những điều đó, con có thể hiểu mẹ, nhưng con nhất thời không thể chấp nhận được, con thực sự rất đau lòng… không phải chỉ vì con sợ mẹ bị bắt đi…”

Chiếc chăn mỏng được chị Xiaoxiao kéo ra, họ trở nên thân thiết hơn.

"Chị Xiaoxiao, chị là cô gái duy nhất mà tôi để ý ngoài mẹ tôi ngày hôm đó trong quán bar. Quần áo và cách trang điểm của chị không hợp nhau chút nào... Nhưng điều đó không ngăn được tôi nghĩ rằng chị rất đẹp. Chà, chị vừa ra khỏi bùn nhưng không có vết bẩn, và bạn sạch sẽ nhưng không có ma quỷ? Khoảnh khắc bạn bắt gặp và yêu cầu giúp tôi làm chứng, à, khi tôi đang bảo vệ mẹ tôi, có người khác đã bảo vệ tôi... Tôi rất cảm động. Để tôi kể cho bạn một bí mật. Tôi thích nhất từ khi còn nhỏ là không phải mẹ tôi, người tôi ở bên lâu nhất, mà là bố tôi rất bận, nhưng mỗi lần về ông đều mang cho tôi một đống quà, nhiều hơn là tặng tôi cho mẹ. Tôi thực sự hơi chán ghét việc mẹ và họ hàng bắt tôi mặc quần áo con gái từ khi tôi còn nhỏ, nhưng vì bố tôi từng gọi tôi là chiếc áo khoác bông nhỏ... Tôi thích cuộn tròn trong vòng tay của bố và dụi đầu vào bộ râu không rõ ràng của ông, và nghe ông kể những câu chuyện thú vị mà tôi. chưa bao giờ nghe nói đến. Cha tôi luôn có vẻ mặt lạnh lùng khi đối xử với người ngoài, thậm chí còn mất bình tĩnh với mẹ tôi, nhưng ông luôn chỉ nở nụ cười với tôi… cho đến sau khi ông rời đi, mọi chuyện còn hơn thế nữa… À.” 

Chị Xiaoxiao ôm tôi và ngồi trên đùi chị, với một quả bóng mềm trên lưỡi. Đôi mắt hơi khép kín của chị Xiaoxiao trước mặt tôi chớp chớp ngượng ngùng. Mắt chúng tôi nhìn nhau như thể thế giới bị đình chỉ. Khi tôi ngẩng đầu lên và rời khỏi đôi môi in dấu, môi tôi đã bị cái lưỡi thè ra của Chị Tiểu Tiểu chạm vào. Tôi hợp tác mở miệng, lè lưỡi liếm vào nhau.

Hai chiếc lưỡi hồng hồng tinh tế liếm vào nhau trong không khí. Nước bọt tiết ra từ khóe miệng của tôi nhiều hơn so với chị Xiaoxiao bị hút theo đầu lưỡi của tôi, những sợi bạc treo lơ lửng trong không khí.

"Uhhhhhhh..." Nước bọt chảy ngược lại cơ thể tôi. Tôi bị chị Xiaoxiao đẩy xuống ghế sofa. Cổ tôi bị chị Tiểu Tiểu liếm vào tai. Tôi nghe thấy một giọng nói mỏng manh và chói tai, "Tiếp tục nói..."

"Ừm ~" Một tay được chị Tiểu Tiểu nhẹ nhàng nắm lấy, cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay, ngực đã ươn ướt.

"Khi tôi còn nhỏ, tôi đã bị một giáo viên trong trường chạm vào. Lúc đó, tôi nhìn ông ấy một cách bối rối, ông ấy không dừng lại cho đến khi làm tổn thương tôi ... Đêm đó, mẹ của Văn Tiên, người chưa bao giờ mất bình tĩnh, đã làm tôi sợ hãi bằng một điều gì đó điên rồ. Ngày hôm sau, dì tôi đã bắt chị Shengnan và đá anh ấy từ phía dưới cho đến khi anh ấy trở nên tàn tật. Sau đó, dì tôi đã đưa tôi đi khỏi mẹ tôi. Sau khi tôi bị bắt đi, ban đầu có rất nhiều người đến thăm tôi và tôi đã bị mắng mỏ. dì của tôi. Chỉ có dì của tôi và chị Shengnan, người mà tôi đến gặp trong tù hàng tuần, mới ra ngoài sau nửa năm. Chị Shengnan, người không mấy lời, ít nói trước mặt người ngoài. Rõ ràng chị ấy luôn nói rằng tôi quá nữ tính, nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên tốt hơn... À ~ Chị Xiaoxiao có thể làm được..."

Khi tôi nói mình bị quấy rối, chị Xiaoxiao nhẹ nhàng ôm tôi để an ủi. Tôi không hề phản đối nụ hôn của chị Xiaoxiao. Nhìn chị Tiểu Tiểu hôn ngực, bụng tôi lại ấm lên.

“Một năm sau, mẹ đến đón tôi. Lúc mẹ tắm cùng tôi, mẹ bảo tôi nhìn kỹ cơ thể mẹ. Mẹ chỉ vào từng cơ quan trên cơ thể mẹ và nói cho tôi biết nó ở đâu, chức năng ra sao. Khi mẹ chỉ vào cửa âm đạo và nói đó là nơi tôi sinh ra, tôi mở âm đạo của mẹ ra và cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô ấy còn hỏi tôi một chuyện, tôi chỉ nhớ trả lời là không bẩn chút nào, đẹp như vậy có phải là tôi thấy ghê không?"

"Ừm... Chị Xiaoxiao ~" Xiaoxiao vén bộ quần áo quá lớn so với tôi từ trên đùi lên, con cặc hơi cứng của cô ấy vẫn đang đung đưa trong không khí với chất lỏng nhớp nháp.

Mục Tiểu Tiểu ngồi trên đùi Mục Vũ và nhìn chằm chằm vào Trần Mục Vũ. Cô nói: "Mục Vũ, em muốn làm tình với anh... Mẹ rất thích em. Vốn dĩ em muốn coi anh như bố của em. Phfft. Chỉ là ở tuổi của em, em không chán ghét việc mẹ có thể vui vẻ làm tình với em như vậy, đặc biệt là với em. Có lẽ là vì mẹ con chúng ta có cùng sở thích. Giống như? Lúc anh chuẩn bị rời đi, em đã tóm lấy anh, nghĩ hôm nay sẽ ép anh làm, để tôi không lo lắng về việc mẹ em sẽ ra đi." Bị ngươi cướp đi... Nhưng bây giờ nếu ngươi chán ghét, ta vẫn là mẹ ta con gái ngoan, ngươi cũng là bạn của ta... Nhưng ta không muốn làm người xa lạ với ngươi, kể cả đêm ta gặp ngươi, càng không phải bây giờ.”

"Chị Xiaoxiao, em không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, à ~ chị cảm thấy thế nào khi ở bên em?"

"Dễ?"

Mục Tiểu Tiểu nhặt khăn giấy lên và nhẹ nhàng lau phần thân dưới của Trần Mục Vũ, từ từ và chậm rãi, "Gậy của bạn nhỏ quá ~, không lớn như những gì tôi thấy trong AV, pfft ~ nó vẫn nhảy, ồ, con gái đã xem nhiều AV hơn các bạn nghĩ, à, thật khó để nói, tôi chưa bao giờ nhìn thấy vị trí giữa bạn và mẹ bạn ... Bạn nói rằng bạn có bản năng ~ Chẳng trách mẹ tôi gọi bạn là một tên khốn khốn kiếp, đúng là con khốn, ông chồng to lớn, kinh tởm ~. Khi tôi nói với bạn điều này, tôi không hề cảm thấy xấu hổ như trong phim khiêu dâm. Ừm, trông tôi không đẹp sao? Đáng lẽ lúc này các chàng trai trong phim phải nhảy xổ vào tôi ~ Nhưng khi mẹ tôi làm tình với bạn, nó lại trở thành một dòng sông, thậm chí còn khoa trương hơn cả trong phim khiêu dâm! ...Hmm~~ Mục Vũ, miệng của bạn thơm quá.” Mộc Tiểu Tiểu nhướng mày, nhìn qua ghế sô pha.

"Con có muốn mẹ đi tất không ~~~ Con và mẹ con không thích đi tất chân lắm, con vẫn đi tất của bà ấy... à... đôi chân của mẹ rất đẹp, còn chân trần thì sao... đồ cuồng chân..."

Trong lòng Mộc Tiểu Tiểu lóe lên một điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng muốn làm tình với Trần Mục Vũ ngay bây giờ. 

Nhưng anh ấy đang nói chuyện với Mộ Vũ về cảnh tượng tục tĩu mà anh ấy đã thấy trước đây. 

"Không biết mẹ biết chuyện tôi làm tình với cậu sẽ thế nào đây ~ Bà ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Hehe, đừng lo, chắc chắn cậu đã ngủ quên sau khi làm như vậy với mẹ. Cậu thực sự đã bò đến cửa nhà tôi trong tư thế đó, và cậu cũng vậy! Bắt nạt mẹ con chúng ta ~ Hmm."

Nhìn em gái Xiaoxiao khỏa thân trước mặt, tôi nuốt nước bọt hai bên miệng. Chà, cô ấy không lớn bằng mẹ tôi và không thể so sánh với chị Zhen. Cô ấy cương cứng mà không cần áo ngực. Tôi cảm thấy như tôi có thể cầm một cái bằng hai tay. 

Núm vú màu đỏ anh đào vẫn hơi ngửa lên trời. 

Rõ ràng họ là mẹ con. Có một khoảng cách lớn như vậy! 

Như cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng của tôi, chị Xiaoxiao quỳ xuống và kéo tôi lên. Cặp vú hạt tiêu dựng đứng trước mắt tôi. 

"Thật tiếc là con không lớn bằng mẹ ~"

"!!!" Bạn thậm chí có thể nhìn thấy điều này! 

Tôi nhẹ nhàng cầm miếng ức tiêu bằng bàn tay nịnh nọt của mình, lắc nhẹ: “Ngực của chị Tiểu Tiểu thật mịn và mềm - không mỏng manh hơn lụa đâu,” tôi nói. 

"Uh, im đi~hôn tôi đi! Không được cắn!"

Tôi nhẹ nhàng mút lấy cảm giác mềm mại và ấm áp trên đầu núm vú mà không hề có ý nghĩ sẽ tàn phá nó. Tôi chỉ hôn và liếm nó. Núm vú nhỏ hơn nhiều so với mẹ tôi và chị Zhen, bị đầu lưỡi của tôi liếm đến mức tôi không thể ngậm được trong miệng! 

Anh há hàm răng đẹp chuẩn bị cắn vào phần thịt mềm xung quanh. "Xì ~ À, đừng cắn ~~ Được rồi được rồi, không bóp ngực thì không thể ăn được. Ngu ngốc quá!"

Nghe chị Tiểu Tiểu rên rỉ, tôi có chút xấu hổ ngẩng đầu lên chuẩn bị nói điều gì đó.

"Đừng nhìn, ăn vú đi ~ Xì ~ Liếm đầu vú như thế này có chút ngứa, có chút thoải mái, ừm ~ có thể dùng răng cắn nhẹ nhàng ~ đầu vú hình như sưng lên rồi, ừm ~ Mục Vũ ~~" Mộc Tiểu Tiểu vừa định yêu cầu Mộ Ngọc hôn một bên ngực của mình, nhưng bên kia đã ở trong miệng Mục Ngọc, cô không khỏi có chút ngượng ngùng ~

Thân thể thoải mái của Mộc Tiểu Tiểu rơi xuống, eo cô được Trần Mục Ngọc nhẹ nhàng nâng đỡ, trong lồng ngực cô chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. Mộ Ngữ nhẹ nhàng ôm ngực nàng, hôn liếm nàng, nhét vào trong mái tóc ngắn của hắn xoa xoa. Bàn tay còn lại trượt đến bất cứ nơi nào có thể chạm vào làn da của Mục Vũ, bắp chân của cô lan rộng và cọ xát từ đùi đến mắt cá chân của Mục Vũ. 

Tôi tận hưởng cảm giác nhẹ nhàng này hơn là sự điên cuồng mà Mục Vũ và mẹ cô ấy trải qua. 

"Mộ Ngọc, nằm xuống đi ~" Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông đặc biệt mềm mại xinh đẹp dưới ánh trăng xiên. Cô ấy dùng một tay che âm đạo của mình và đứng dậy, di chuyển đến ngực tôi. Cô ấy ngồi xổm trên ngực tôi, và tôi dễ dàng mở bàn tay chặn bằng cả hai tay. "Mịn màng và thanh tú ~ thật thanh tú, không có lông, ở giữa khe hở màu hồng~~ ẩm ướt dễ thương quá ~ rít lên, đừng véo ~ nó đang rỉ ra... ừm."

“A, chân của ta yếu quá…Đừng nhìn! ~ Tên khốn kiếp, ngươi còn đặt một cây gậy vào mông ta xem ta không ngồi xuống…” Đôi mắt hình quả hạnh của ta bị bàn chân nhỏ giẫm lên, trong đầu vang vọng môi âm hộ hơi hé mở, chủ động ấn vào miệng ta.

"Con là chó, mẹ là chó cái, con là chó đực nhỏ." Mục Tiểu Tiểu đang định ngồi lên con cặc của Trần Mục Vũ thì nó tiếp xúc với nó. Dường như con trai rất mong manh. Nếu nó hỏng, chẳng phải mẹ cô sẽ tìm phiền phức cho cô sao? Đôi chân nhạy cảm của cô bị liếm và ngứa ngáy. Anh ngã sang một bên, sợ rằng mình sẽ áp đảo Mộ Ngọc. Anh đột nhiên cảm thấy giữa không trung có một lực kéo, anh thuận theo lực đó mà nằm trên ngực Mục Ngọc. "Mua ~" Mục Vũ miệng và lưỡi rất ngon, cơ thể anh ấy cũng vậy. Chẳng trách anh ấy lại chảy nước dãi~ Chắc anh ấy đã nuốt quá nhiều nước bọt rồi...

"Vào đón Mục Vũ ~ Đây là lần đầu tiên của Mục Tiểu Tiểu ~" Nói xong, Mục Tiểu Tiểu nhéo con cặc và chuẩn bị đưa nó vào cửa âm đạo của mình.

"Ừm ~" Mộ Ngữ đẩy Mộ Ngọc đang đè cô xuống ghế sofa ra. "Sao em lại hôn anh nữa? Ồ ~ ừm ~ ồ ~" Mộc Tiểu Tiểu vừa dứt lời, Mộ Ngọc đã đưa lưỡi vào miệng cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt, mút lấy. Một lượng lớn nước bọt từ trong miệng Mộ Ngữ tiết ra, từ môi rơi xuống mặt cô.

Mộc Tiểu Tiểu nhìn Mộ Ngọc, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô mới gặp anh hai lần và đã định trao thân cho anh. Làm sao cô có thể cảm thấy không có chút ngạc nhiên nào? Nó thật tự nhiên! 

Và anh ấy dường như biết người kia muốn làm gì. 

“Đắp chăn vào bên trong, ugh, lần đầu đừng hung hãn như mẹ đỡ đầu của con, ừ~ đợi đến khi mẹ quen với nó… lại…”

Tôi đặt chiếc chăn dưới cặp mông đang nâng lên của Chị Xiaoxiao, nhìn trái tim Xiaoxiao có phần ngượng ngùng tiếp tục tuôn chảy ấm áp, chuẩn bị nhét nó vào với đôi chân mở rộng, trắng hồng đến mức chạm đến khe da thịt. "Chờ một chút, sửa điện thoại của tôi ở đó, vâng! Đây là lần đầu tiên của chúng ta, chúng ta cần... chúng ta cần phải kỷ niệm nó..."

Con cặc ép vào khe ướt. Đầu gà phồng lên và đẩy ra hai đường vòng cung hình bán nguyệt ở môi nhỏ bên ngoài. 

"Mo... Còn chờ gì nữa? Mau vào đi. Đau lâu dài không bằng đau ngắn hạn. Ôi~~ con rõ ràng là đang cố gắng rất nhiều với mẹ." Mộc Tiểu Tiểu có chút khó chịu lại vui mừng nói. 

Tôi vuốt ve cái bụng trũng sâu và hơi căng thẳng của chị Xiaoxiao, một tay ôm mông chị Xiaoxiao, nhẹ nhàng xoa xoa, "Ừm ~~ Đầu tôi cọ vào Doudou, có chút thoải mái, ha... hôn tôi đi, mặt."

Sau khi Mộc Tiểu Tiểu và Mộ Vũ hôn nhau ướt át, phần dưới của họ càng trở nên ẩm ướt hơn. Khi họ cảm nhận được chuyển động của Trần Mục Vũ, họ lại hét lên. Với giọng điệu xin lỗi và đánh giá, họ ôm mặt Mục Vũ và nói: "Trần Mục Vũ, tôi thích bạn." 

"Mộ Tiểu Tiểu, ta cũng thích ngươi!"

"À... ha... ừm." Mộc Tiểu Tiểu cảm giác được thân dưới đau nhức vì bị con cặc nóng bỏng kéo căng. Cô hét lên vài lời rồi nén giọng lại. Niềm vui của các cô gái trong phim khiêu dâm chẳng có ích gì. Chỉ có cảm giác đau, nóng và rách. 

Không muốn ảnh hưởng đến sự tiến bộ của Mục Ngọc, lần đầu tiên tôi muốn làm cho Mục Ngữ cảm thấy thoải mái, mặc dù không bằng mẹ cô ấy...

Mộc Tiểu Tiểu mở to mắt, mím môi, dựa vào tay vịn trên ghế sofa, nhìn con cặc của Mục Ngọc tiến vào rồi dừng lại từng chút một. 

"Xì... vào đi, đừng dừng lại, nam nhân của ta, ta muốn ngươi! Ách, ta không biết có đau không, ta không phải mẫu thân, mặc dù đau, ta chỉ muốn ngươi!" Ồ, rõ ràng là tôi muốn bạn thấy dễ chịu hơn nên tôi di chuyển thôi. Dù đã nói di chuyển nhưng tôi vẫn tiến về phía trước một cách chậm rãi. 

"A ~ Xiaoxiao ~" Chị Xiaoxiao và tôi ấn bộ phận sinh dục của mình vào nhau, sau đó bị đẩy lên ghế sofa và bối rối nhìn chị Xiaoxiao. 

"Trần Mục Ngọc, ngươi mở to mắt mà xem, đừng quên, đây là của ta, Mộc Tiểu Tiểu lần đầu tiên, à... đau, đau quá... Trần Mục Ngọc làm ta đau quá, gãy rồi, ô ô... ngươi đừng nhúc nhích, ôi..." Tôi đưa tay sờ lên mặt tỷ Tiêu Tiểu Tiêu để an ủi, nhưng nàng lại bị cắn! 

"Chị Xiaoxiao," phần dưới cơ thể chợt trào ra một luồng hơi ấm và một vệt chỉ đỏ còn sót lại trên tấm chăn mỏng từ cửa âm đạo dọc theo bìu của tôi ... Cảnh tượng trước mắt không cần phải nhắc lại và tôi sẽ không bao giờ quên được. Người con gái đầu tiên trong đời hoàn toàn thuộc về tôi, Mộc Tiểu Tiểu!

Tay tôi bị chị Xiaoxiao cắn khiến trái tim tôi đau đớn nhưng tôi cũng được bao bọc trong tình yêu sâu sắc. Nhưng tôi biết lúc này chị Xiaoxiao chắc chắn đang rất đau đớn. Cô ngồi xuống và nuốt hết con cặc. Khi tôi muốn rút nó ra thì nó đã ướt. Đôi vai đẫm nước mắt của tôi bị cô ấy cắn, tôi ngồi ôm Mộc Tiểu Tiểu. Một tay vuốt ve đầu chị Tiểu Tiểu, vuốt dọc theo mái tóc xanh. Tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào mông của chị Xiaoxiao. Cơn đau khiến mông co rút.

Đôi môi trên vai cô giãn ra, cái đầu rũ xuống của Chị Xiaoxiao duỗi ra. Cô ấy cao hơn tôi khoảng 10 cm. 

Chị Xiaoxiao hơi cúi xuống, hếch mũi về phía tôi thở dốc, "Sao em không cử động? Sao em không đụ tôi như đụ mẹ em ~ Em đúng là một tên khốn nạn, thân thể của anh không đủ ... Chà, thè lưỡi ra, tôi sẽ dạy cho em một bài học, rít lên... đừng cử động..."

Lần này tôi cố gắng thè lưỡi ra thì chị Xiaoxiao đã đưa hết vào và mút. Tôi bị đầu lưỡi của cô ấy liếm quanh, cho đến khi tôi cảm thấy khó chịu và muốn rút lại, nhưng cô ấy đã cắn và rút ra. Tôi cố gắng chống trả và nhét nó vào miệng. 

Chúng tôi không nuốt và nước bọt chảy ra từ khóe miệng, một vũng nước bọt rơi xuống phần dưới của chúng tôi, như thể thứ chúng tôi đang quan hệ không phải là phần dưới mà là miệng của chúng tôi. 

Mặt chúng tôi đầy nước bọt do thở và hôn, và một ít nước bọt chảy vào trán, mí mắt và hốc mũi. Đôi tai ướt át cọ vào má chúng tôi, hơi thở nặng nề của nhau kèm theo những tiếng vo ve bùng nổ. Tôi và chị Xiaoxiao lại nhìn nhau say đắm. Chiến kê của chúng tôi cảm thấy dòng nước phun ra từ miệng, không ngừng kể từ khi chúng tôi giao hợp bằng lưỡi. Khuôn mặt Hongxia của chị Xiaoxiao đã xuất hiện từ lúc đó cho đến bây giờ. 

"Không phải là cực khoái, nhưng khi tôi kích thích âm vật và phun ra thì cảm giác rất dễ chịu... uống ~ ha... cặc của anh nóng quá..." Mộc Tiểu Tiểu chậm rãi nâng mông lên, nhẹ nhàng ngồi xuống...

Âm đạo của chị Xiaoxiao không căng như mẹ tôi, cũng không co rút và mềm mại như chị Zhen. Thay vào đó, nó có độ đàn hồi mềm mại và mịn màng, bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi. Nó vặn vẹo từ từ với sự nâng lên và hạ xuống nhẹ. Tôi có cảm giác như từng cm con cặc của mình đang bị những nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt cọ xát rồi nén lại và gãi. Quy đầu được ép vào phần thịt mềm và nóng, phồng lên và xẹp xuống. Vị trí này thâm nhập vào tôi rất sâu sắc.

"Ư~ Mộ Ngữ~ đau quá~ tiếp tục... đau quá, nhưng~ đừng~ đừng dừng lại!" Chân của Chị Xiaoxiao bị kẹt trên lưng tôi, và hai tay chị siết chặt quanh đầu và cổ tôi.

Tôi đưa tay kéo mông chị Tiểu Tiểu, nâng cơ thể mềm mại của chị lên và đẩy vài lần. Tôi đổi tư thế bắt chéo thành quỳ, thọc hai tay vào chân chị Tiểu Tiểu, tựa người vào ghế sô pha, chậm rãi ấn mông vào khớp, "Ưm~ Đồ ngốc... Em muốn anh yêu tôi, yêu tôi hơn cả yêu mẹ em... Xéo ~" Chị Tiểu Tiểu nặng nề hạ mông xuống nuốt cặc của tôi, một lúc sau thì ngừng cử động...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mu Yu, đau quá...Sao mẹ lại mạnh mẽ thế,...ừm" Tôi hôn chị Xiaoxiao đang bồn chồn, đáp lại sự nhiệt tình và yêu thương của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chị Xiaoxiao lên ghế sofa. Tôi ôm chị Xiaoxiao và áp vào ngực chị. Tôi nhìn khuôn mặt hình quả đào của cô ấy và từ từ vặn vẹo hông cô ấy. "Làm việc này với Tiểu Tiểu rất thoải mái, rất nhẹ nhàng và thư giãn, so với làm với chị Trăn cũng vui không kém. Ôi, cảm giác thật dễ chịu."

Đầu và cổ của Mộc Tiểu Tiểu được Mục Ngọc nhẹ nhàng tựa vào tay vịn, ngực cô tê dại bất giác hừ một tiếng. Cảm giác nhức nhối và xé rách ở phần thân dưới của cô đã được xoa dịu nhờ hơi ấm tỏa ra từ đầu, cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu từ sau đầu đến cột sống đến ngón chân. , làm điều này thực sự rất thoải mái, còn thú vị hơn việc nhìn mẹ và Mộ Vũ đụ nhau cuồng nhiệt. Hơn nữa, tôi có thể quen dần sau khi làm việc đó nhiều với Mộ Ngữ. Con là trinh nữ đầu tiên của Mộ Vũ, ừm, tốt hơn mẹ rất nhiều. 

Tàn nhẫn quá, anh còn làm nhiều hơn nữa, Mục Vũ còn trẻ như vậy... "Ôi ~ Mục Vũ khiến tôi thấy thoải mái quá, ~ đây là lần đầu tiên tôi đối với Mục Vũ... Mục Vũ sẽ làm tổn thương những cô gái như thế này... Chắc chắn sẽ có rất nhiều... Mục Vũ... Mục Vũ sẽ lén lút hôn tôi với những cô gái khác... ừm..."

Trong mắt tôi phản chiếu sự thất vọng của Chị Tiểu Tiểu, người nhẹ nhàng nói: "Từ khi tôi còn nhỏ, người quan tâm đến tôi đều là những người lớn tuổi hơn tôi. Tôi không có nhiều bạn cùng tuổi. Trong số các cô gái, có nhiều người ghét tôi hơn là tôi thích. Trong số các chàng trai, tôi có rất ít bạn kể từ đó. Chị Xiaoxiao là tôi ngày hôm đó. Đây là cô gái đầu tiên tôi gặp thực sự quan tâm đến tôi~~...Ồ~ đừng cắn, tôi biết chị Xiaoxiao sẽ nói gì... Tôi thực sự giống như chị Zhen ~ Không chỉ gắn bó về thể xác mà còn cả sự gắn bó về mặt tinh thần, à ~~ Dù sao thì em là cô gái duy nhất, anh cũng sẽ cắn em..."

"Ừm~~ Hạt đậu phía dưới sưng lên rồi, Mộ Vũ, đừng chạm vào nó nữa, nó đang tới... em là của anh. A... ha... nóng quá... sao nó lại to ra nữa... em kiêm..., ôi, tôi... còn ngon hơn muama..." Đôi chân thon dài của Mộc Tiểu Tiểu ấn chặt vào Trần Mục Ngọc, kéo bàn tay đang đùa giỡn với âm vật của cô. Cô bước ra, ôm lấy khuôn mặt của Mục Vũ trong tay và chuẩn bị lên đỉnh... Nhưng khi sự xuất tinh đột ngột của Mục Vũ bùng phát với sức nóng bỏng rát tàn phá âm đạo của cô, tử cung của cô bắt đầu tràn ra rồi lại tràn ra... Sự xuất tinh của Mục Vũ không nhiều bằng mẹ cô... Cô thật yếu đuối so với mẹ cô...

Sự thỏa mãn do sự xuất tinh sảng khoái này mang lại không tệ hơn khoái cảm khi được đẩy mạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch chảy ra từ con cặc lấp đầy toàn bộ khoang. Tôi cũng cảm nhận được toàn bộ cảm giác bị bao bọc và hút vào trong âm đạo đang co lại. Quy đầu tuy không đưa vào cổ tử cung nhưng liên tục được cọ xát, kích thích khiến ống dẫn tinh được quấn của tôi vô cùng thoải mái.

"Uống~~ ha...Xiaxiao, lỗ mật của anh thật thoải mái, thật dịu dàng...Xiaxiao~~" Tôi không nhịn được hôn từ trán lên cặp vú đàn hồi rồi từ từ nếm và mút chúng, đồng thời tận hưởng cảm giác thư giãn và xuất tinh kéo dài của con cặc. Cường độ xuất tinh thấp hơn nhiều so với đợt xuất tinh khi tôi làm tình với mẹ tôi, chị Zhen.

Trong đầu Mộc Tiểu Tiểu mơ mơ màng màng nghĩ tới điều gì đó cùng với cảm giác ngứa ran trong lồng ngực, cô nhìn chằm chằm vào sự an ủi của Mục Ngọc trước mặt. Ừm, dù sao thì tôi và Mộ Vũ cũng không chênh lệch tuổi tác nhiều lắm.

"Tôi khát nước, tôi muốn uống sữa." Tôi nghe thấy Tiểu Tiểu huýt một tiếng, tôi vội đứng dậy thì bị kéo lại: “Chúng ta đi cùng nhau… chúng ta chưa muốn tách ra”… Khi chúng tôi đứng dậy, chị Tiểu Tiểu lại ôm lấy tôi không cho tôi rút ra… nên chị phải dựa vào tôi mà chậm rãi bước tới. 

"Sữa con vừa lấy là của mẹ... bởi vì nó nhỏ hơn của mẹ. Con không được phép cười hay nghĩ về ngực của mẹ... Nhìn của mẹ đi. Lạnh quá~~ rít...Đồ ngốc, uống nhanh đi, đổ nó lên ngực con lãng phí lắm đấy~~Ư~~~~ Mẹ muốn con uống sữa thay vì cắn ngực...Đồ ngốc..." Mộc Tiểu Tiểu đang nhìn cái gì đó trong mắt...Nhìn Mục Vũ đang cúi đầu hút sữa, cô cuộn tròn mình lại môi. 

"Sẵn sàng chưa? Bạn có thể rút nó ra ~ Huh... rít... bạn đã uống bao nhiêu và xuất tinh... nhiều quá... bạn là một con bò..." Mục Tiểu Tiểu nhìn vào chiếc đĩa gốm đen sâu giữa hai chân cô, và một chiếc bát lớn chứa đầy tinh dịch của Mục Vũ và nước ép tình yêu của chính cô ấy...

Tôi hơi choáng váng khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Tôi không hiểu chị Xiaoxiao đang làm gì. Em muốn anh ăn à... "Em đang nghĩ gì thế? Anh nhìn xem. Mẹ nói em ra ngoài nhiều lắm. Thực sự là nhiều lắm. Ơ ~~" Giọng nói của chị Xiaoxiao khiến tôi yên tâm. Khi tôi đang chuẩn bị dọn nhà thì bị chị Tiểu Tiểu ôm vào lòng và đổ hết chỗ sữa còn lại. Trên người tôi... "Xì ~~ Lạnh quá." Chị Xiaoxiao mút cặc tôi theo sữa, "Hừ, nó vẫn cương cứng như vậy, sau khi ăn sữa lại cứng à? Hmm ~" Cái miệng nhỏ nhắn của chị Xiaoxiao chỉ có thể ngậm quy đầu mà mút. Sự ma sát nhẹ nhàng của răng cô có chút nhạy cảm. Không đợi tôi nói gì, cô ấy nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua chỗ bị cắn và bắt đầu mút. 

"Chậc, sao tinh dịch của cậu lại chảy ra khỏi túi~~ Hừm, nhìn tôi ăn chúng kìa." "Rõ ràng là cậu làm đổ sữa mà! Tiểu Tiểu ngốc nghếch"

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy Chị Xiaoxiao bước về phía ghế sofa với đôi chân hơi dang rộng. Cô ấy nhấc điện thoại lên và nhờ tôi nắm tay cùng cô ấy chụp ảnh trên tấm chăn mỏng đã lấm tấm vết đỏ.

“Bỏ cây gậy đó xuống.” 

“Cạch”, may mắn thay, tiếng tách là tiếng điện thoại di động… Chúng tôi nhặt khăn giấy và lau chùi cơ thể cho nhau. Khi tôi ôm chị Xiaoxiao và chuẩn bị đi tắm, chị từ chối và yêu cầu tôi nhắm mắt lại và không nhìn. Cô ấy cũng lấy một đôi tất đen từ phòng mình và quấn chúng quanh mắt tôi. Cô còn đem chăn mỏng vào phòng. Được dẫn tay, đầu tôi có chút bối rối. Chẳng lẽ là ta muốn đi ra ngoài... Cho dù có đánh chết ta cũng sẽ không đi...

“Chúng ta đến rồi, Mộ Ngọc ~~” Sau khi nghe được lời nói của con gái, tim Mộ Trăn đột nhiên đập mạnh trở lại, như thể đang bị rung chuyển bởi một trận động đất trên giường. Khi Mu Zhen nhìn thấy điện thoại của Mục Tiểu Tiểu không ở bên giường, cô biết mình không ở trong phòng... Có Mục Vũ cưỡi ngựa phía sau, cô hiểu ra... con gái cô chắc chắn đang lén nhìn mình và Mu ở đâu đó. Khi Yu quan hệ tình dục, điều anh nghĩ đến lúc đó không phải là trốn thoát, mà là nếu dừng lại, anh nhất định sẽ vạch trần Xiaoxiao... Sau đó, cảm giác xấu hổ kỳ lạ kích thích cơ thể anh. Khi đó, anh không có lý do gì để nghĩ cách giải quyết vấn đề. Anh không còn kìm nén bản thân nữa, bị người chồng tốt Mộ Ngọc cưỡi lên chơi đùa như một con khốn nạn thực sự...

"Đừng chạy. Bạn có vào phòng tôi khi bạn đang quan hệ với mẹ bạn không? Tôi muốn làm điều đó với bạn bên cạnh mẹ tôi... Nếu bạn dám chạy, tôi sẽ hét lên nếu bạn chạy và bảo bạn cưỡng hiếp tôi... Tôi sẽ làm điều đó với bạn bằng miệng của tôi... Bạn vẫn còn cứng lắm ~~~ Haha~ Mẹ Cô ấy ngủ say đến nỗi không thức dậy... Bạn có nghĩ rằng nó rất thú vị không? Sau khi quan hệ với mẹ tôi, bạn có thể đụ con gái của cô ấy bên cạnh trong khi đó cô ấy đang ngủ. Có lẽ bạn thậm chí có thể đụ lồn mẹ tôi... Uh, tại sao bạn lại hôn tôi nữa... Mmm~"

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đầu óc tôi đã mệt mỏi rồi, tôi nghe lời nói bậy bạ của chị Tiểu Tiểu. Tôi sợ nếu cô ấy tiếp tục nói, tôi sẽ đánh thức chị Zhen và bịt miệng cô ấy... Tôi không cảm nhận được sự phấn khích mà chị Xiaoxiao nói chút nào... Nếu chị Xiaoxiao không đặt một tay lên cặc tôi và cơ thể chị ấy bị ép vào cánh cửa khóa thì tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này!

Che... con gái của ta, con gái ta muốn dùng miệng ăn tinh dịch của Mộ Ngữ?

Quan hệ tình dục với Mục Vũ bên cạnh bạn?

Mục Trinh, em lại chảy nước miếng rồi... Em nghịch ngợm quá. Đừng tự trách mình. Mộ Vũ tỉnh dậy khi đã đắp chăn cho mình. Sau khi tỉnh dậy, anh không thể ngủ được. Chờ một lúc, hắn nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh, tim đột nhiên nhảy lên. Anh ấy ngẫu nhiên nhìn thấy Mục Tiểu Tiểu đang cưỡi trên lưng Mục Vũ. Hai người đã nói chuyện với nhau. Ông nghe thấy con gái mình cầu xin Mộ Ngọc đừng đưa cô đi. Cơ Thị trong lòng cảm thấy ngọt ngào, Xiaoxiao thực sự đang quyến rũ Mục Vũ... và muốn Mục Vũ làm cha của cô ấy... làm sao con gái cô ấy có thể không hiểu... mục đích của cô ấy là Trần Mục Vũ... và cô ấy muốn cưỡng hiếp Trần Mục Vũ, Mục Trinh nhẹ nhàng véo mình, hai mẹ con thực sự có cùng sở thích...nếu Xiaoxiao thực sự làm điều đó với Mục Vũ trên mặt cô ấy...

"Được rồi Mộ Vũ~ hãy trói tay mẹ đi, con nhát quá, lúc mẹ và mẹ làm chuyện đó, con thật điên rồ phải không? Ờ... không làm thì đừng làm... đừng tức giận, Tiểu Tiểu yêu con nhất ~ con có biết tại sao mẹ lại đưa con đến đây không... Mu! Zhen! Đừng giả vờ ngủ. Con đã xem khi mẹ và con quan hệ tình dục. Con có biết rằng mẹ đã nhìn con làm tình và muốn quay lại không? Được rồi, tạm biệt Mộ Ngữ, mẹ ta thật sự nhìn thấy, nếu ngươi không tin, nơi đó nhất định có sông chảy qua..."

"Mu! Xiao! Xiao! Con thực sự đã quyến rũ người đàn ông của mẹ tôi... Bạn tức giận với tôi... Mục Vũ và tôi đang làm phiền bạn... Nhìn lén tôi và Mục Vũ, bạn!! Ai thú vị? Không thú vị chút nào. Mẹ không nghĩ tới điều đó. Tôi đang làm điều đó với Mục Vũ ở cạnh giường của bạn, chỉ để xem bạn có ngủ không, nhưng bạn thực sự mắng mẹ bạn, vậy nếu tôi là một con khốn thì sao... Tôi là một con khốn và bạn là một con khốn... Mục Vũ

Đầu óc tôi thực sự ngừng hoạt động. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chị Zhen nhảy ra khỏi giường... đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa. Lúc Mộc Tiểu Tiểu bật đèn lên, a... không biết lúc nào tỉnh lại, cũng thật sự không muốn tỉnh lại...

Mộ Trăn và Mộc Tiểu Tiểu nhìn Trần Mục Ngọc đang ngủ trên giường như đang tranh giành quyền sở hữu: "Mẹ, mẹ đã thấy con và Mộ Ngọc làm, con cũng từng thấy mẹ và Mộ Ngọc làm, cho nên là ngang nhau."

Mục Trinh làm sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của con gái mình? "Ừm ~" Mộc Tiểu Tiểu lại nói: "Mẹ, ngươi thiên vị rồi. Nếu anh nói muốn sinh con cho Mộ Ngọc thì Mộ Ngọc sẽ là cha của tôi. Ôi, mẹ tôi không muốn có con gái nữa. Mộ Vũ bỏ chạy."

Lại bị con gái đánh... Tôi giơ tay tát Tiểu Tiểu một cái, ôm vào lòng xoa đầu an ủi, "Này ~ Con có thể mang thai ngay khi con muốn, con làm mẹ làm gì vậy... Mẹ thích Mục Ngọc, nhưng mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi Tiểu Tiểu, mẹ thề!" Mộc Tiểu Tiểu đáp: “Anh yêu ai hơn, Mộ Ngữ hay em? đánh tôi lần nữa, nhưng Mộ Vũ thậm chí còn không đánh tôi, wu wu"

Mộ Chấn nhìn thấy con gái mình như vậy, làm sao có thể không biết mình đang trêu chọc cô? "Hmm~ Mẹ thích Mục Vũ... Này, véo mẹ... Mẹ cũng thích Xiaoxiao... Mẹ là người lớn ~ Tất nhiên là con có thể làm những câu hỏi trắc nghiệm cho người lớn... Pfft... Con nghĩ gì về Mục Vũ? Nếu con thực sự thích Mục Ngọc, mẹ phù hộ cho con... Này, sao con lại nhéo mẹ thế?"

Mộc Tiểu Tiểu còn không biết mẹ mình lại nói lời đáng thương như vậy: “Ồ, con coi Mục Ngọc như món hàng sao? Bạn đưa nó cho bất cứ ai bạn nói bạn muốn đưa nó cho? Mẹ ơi, mẹ vẫn nghĩ chúng ta là người đau khổ sao? Liệu tôi có thực sự bằng lòng để mẹ tôi nghỉ việc không?? Sau khi ta và Mộ Ngữ ở bên nhau, có lẽ mỗi ngày ta đều lo lắng về sự phản bội của ngươi. Tôi không muốn bị gắn mác khi bạn đang gây rối với tôi. Tại sao cậu và Mộ Vũ không kết hôn và sinh con nhiều nhất là 10 năm nữa? Điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là che giấu mối rắc rối của mình với Mục Vũ. A~~ Cậu lại tát vào mông tôi rồi... Tôi đã chịu đựng cậu đủ lâu rồi Mu!”

Trong phòng lại rung động một lần nữa, Mộc Tiểu Tiểu nằm trong vòng tay của Mộ Trăn, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, con không biết mẹ sẽ nghĩ xa đến đâu… Con biết mẹ sẽ rời xa Mộ Ngọc nếu thực sự lựa chọn, nhưng con không muốn mẹ buồn. Con sẽ buồn nếu mẹ buồn. Trên thực tế, mẹ tôi biết tôi đang nhìn trộm khi bà mở phòng, nhưng bà không chọn cách dừng lại. Cô ấy không muốn tôi xấu hổ trước mặt Mục Vũ ~ Sau này tôi nhìn thấy Mục Vũ nên... Tôi đỡ bạn cẩn thận và lau người cẩn thận... Tôi nhìn Mục Vũ ngây người nhìn bạn... Tôi thực sự nghĩ đến việc thay mẹ bằng chính mình, Mục Vũ sẽ không từ bỏ mẹ tôi ... Khi tôi nằm trong góc giả vờ ngủ, có lẽ đó là để cho mình một lý do để quan hệ tình dục với Mục Vũ... Cho đến khi tôi phát hiện ra mọi chuyện trên ghế sofa với Mục Vũ, mẹ ơi, con thích nói chuyện với Mục Vũ mà không hề đề phòng... Nhưng con sẽ làm hãy trở thành mẹ của tôi nếu tôi cảm thấy không thoải mái như vậy..."

Mục Trinh lúc này thực sự rất vui, nhưng lại càng khó chịu hơn. Bà vui mừng vì con gái mình đã trưởng thành, nhưng điều đáng buồn là con gái bà dường như đã lớn chỉ sau một đêm, nhưng bà lại không để ý đến sự trưởng thành của con gái mình. “Mẹ tôi không phải là một kẻ thất bại sao? Là một người mẹ, chồng bà bỏ trốn, còn con gái thì lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Bị bỏ rơi...Mẹ ơi, sao mẹ lại hôn mẹ? Ôi mẹ ơi, con yêu con gái ngoan của mẹ...Con đồng ý với yêu cầu của mẹ à? Ôi, đừng hôn tôi nữa, tôi chỉ nghe lời bạn thôi...! Tiểu! Xiao, bạn đã học được điều này ở đâu? Tôi sẽ đánh chết anh!”

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Chẳng phải cậu đã cặp kè với nhiều người đàn ông rồi sao? Nếu bạn chưa thử thì tại sao bạn không làm ngay hôm nay? Dù sao thì bạn và tôi đều thích Mộ Ngữ. Mục Du sẽ hạnh phúc biết bao khi tỉnh dậy và thấy hai mẹ con đang quỳ trước mặt mình? Hehe~~ah~ Tôi không đồng ý Tại sao bạn không tát vào mông tôi! Nếu bạn không làm thì tôi sẽ làm! Mẹ, Mộ Ngọc và con đều không vui bằng mẹ. Con cặc của Mục Vũ vẫn cứng." Vẻ mặt nghiêm túc của Mục Tiểu Tiểu khiến Mục Trinh mỉm cười... Ở tuổi già như vậy, tôi không quyết đoán như con gái mình. , vâng, sau này hai mẹ con sẽ đối mặt với Mục Vũ như thế nào, thà vạch trần một lần và mãi mãi, tại sao họ lại cảm thấy Mục Tiểu Tiểu thích Mục Vũ hơn chính mình.

“Mẹ ơi, con đã cài đặt camera và cài đặt góc cho điện thoại. Nhanh lên...gần 5 giờ rồi đấy ~~"

Mục Trinh: "Hmm ~ Lưỡi của mẹ đau quá, sao Mục Vũ vẫn chưa xuất tinh?"

Mộc Tiểu Tiểu "Mẹ, miệng của mẹ to quá. Hừ, ngươi còn nuốt cả cặc của Mục Ngọc nữa ~ Đến lượt con rồi, bà mẹ hôi hám ~"

Mộ Trăn: “Tiểu Tiểu, đừng dùng răng! Con gà trống rất dễ vỡ. Dùng lưỡi của bạn để liếm nó. Đúng, ugh, cậu lại để mẹ ăn bi của Mộ Ngữ…”

Mộc Tiểu Tiểu "A~ Cha, dậy đi! Con gái liếm có thoải mái không ~~ Hừ, bà mẹ thối tha lại đánh vào mông con ngay trước mặt bố con... Ôi bố ơi, giúp con dạy cho mẹ một bài học đi."

Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và bối rối mở mắt ra. Tôi tưởng mình đang mơ khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi biết rằng có một cơn đau nhức nhối khi răng cọ vào quy đầu của tôi. Hai cơ thể, một lớn và một nhỏ, đang liếm cặc tôi. Chân tôi tê dại vì sự ma sát của những viên ngọc trai nhỏ bé đang nhô lên. Hai ngón chân của tôi dường như ướt và ấm. Xiaoxiao và chị Zhen đang ăn cặc của tôi! ! !

"Anh, anh... đừng hôn tôi, cũng đừng cắn núm vú của tôi, heh,"

Mục Trinh nhìn con gái mình thực sự hôn Mục Mục bằng cái miệng đã liếm con cặc, thậm chí còn cắn vào núm vú của Mục Mục. Cô ấy muốn làm điều đó rất nhiều. Cô nhìn con gà trống trước mặt, khi định thần lại, cô kẹp chân mình vào đùi Mục Ngọc. Âm đạo đầy đặn của cô ấy đã nằm trên con cặc, và cô ấy nhìn vào mắt mình. Mục Mục, người trước đây từng được con gái chơi đùa và cưng chiều, trong lòng cảm thấy có chút ghen tị. Dù sao mẹ con nàng cùng Mộc Mộc làm tình, "Hí ~ ha~~ con cặc của Mục Mộc, vợ Trấn Nhi đã ăn rồi~~ dày quá~~ vợ ta nóng quá~~"..."Pahji~pahji..."

Khi cơ thể bay lên và hạ xuống trong không khí, bạn sẽ cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đưa vào âm đạo của mình, đặc biệt là khi bạn cưỡi lên Mục Vũ, người trẻ hơn con gái bạn. Cơ thể quyến rũ đang ngự trên háng bạn, và cảm giác dâm đãng khiến âm đạo của bạn co rúm lại. ~~ Tôi không khỏi thả lỏng cơ thể, buông bàn tay đang che mắt mình ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to không ngừng đung đưa ~ Ngón tay cẩn thận xoa xoa núm vú ~ "A~~ Mục Mục~~ Con cặc của anh to quá ~~ Đụ vợ thật sướng ~~ Tôi muốn đụ vợ và kéo cô ấy ra."

"Saucy ~ Mẹ ~ Con thực ra đã có thể chịu đựng được lâu rồi~~ Bộ ngực gợi cảm này to quá, Mục Vũ không thể bóp mạnh bằng mẹ ~~~ Ôi, con cũng muốn ăn chúng quá ~~" Nói xong, Mục Tiểu Tiểu ngồi trên ngực Mục Vũ, cắn đầu cô với vẻ mặt dịu dàng. Đầu vú của Zhen ~~ "A~~Xiaoxiao~~Ngực của mẹ là của Mục Mục, đừng... rít lên ~ con cắn thật đấy~~~và không có sữa~~oo~~được con gái liếm thật sướng~~Mumu~~Zhen'er đúng là một người vợ nóng bỏng~~~Mumu~"

Cảnh tượng trước mắt không làm tôi mất trí. Tôi có bị hai mẹ con cưỡng hiếp không? Tôi có chút bẽ mặt nhìn chị Zhen, với vẻ mặt dâm đãng trước mặt, đung đưa bộ ngực to tròn và to lớn lên xuống. Phần thân dưới của cô mềm mại như sáp và thỉnh thoảng lại căng cứng. Quy đầu được phần thịt mềm mại ấn nhẹ vào. Lần này nó đi vào dễ dàng~~ Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào~~ Tay tôi tự nhiên kéo cặp mông nhấp nhô trên ngực. Đường cong hông của tôi tròn trịa, mềm mại và có chút đàn hồi, làn da mỏng manh còn mịn màng hơn cả bàn tay của tôi ~ "Ừm ~~", khi môi hôn vào mông cô, cô cảm thấy cơ thể Tiêu Tiêu căng thẳng, sau đó cô chủ động đưa mông về phía mặt tôi...

"Mẹ~Mục Vũ đang liếm mông con~Mục Vũ đã hôn mông con chưa~~~Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe chưa~~Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng~~ Mẹ không phải lo bị đè khi ngồi lên Mục Vũ bằng sức nặng của mình~~Hmm~~Dễ thôi mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ nâng mông lên, tsk~Mông đầy mỡ~~~Ừ~~Của anh~~Mu! Yu!~~Ở đó bẩn quá~~Đầu con choáng váng~~Mẹ~~"

Nước bọt của tôi chảy xuống mông và thấm vào làn da hồng hào ẩm ướt của Xiaoxiao. Thịt rất trắng, mềm và trong như pha lê. “Ừm.” Anh hai tay ôm lấy eo cậu, ngẩng đầu nhỏ áp môi vào da thịt, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Nó thật mềm mại và mịn màng, thật tinh tế. Ồ, nó hơi mặn. Không phải mẹ tôi nói mùi hôi là do viêm nhiễm sao? Chà, mùi đó quen quá, đó là tinh dịch của chính tôi! !

Tôi cảm thấy như bị nghẹn ~~"Mục Vũ ngốc~~thật ra là ăn tinh dịch của chính mình...khốn nạn, biến thái~~~wu~~mẹ vẫn ăn nó mà, mẹ~~Mục Vũ cũng ăn đậu con của con~~wuwu~~cha bắt nạt con gái mình~rít~ha..." Tôi đang định dừng lại thì nghe thấy giọng của Tiểu Tiểu và xấu hổ ôm lấy cô ấy. Eo tôi lại nhô lên. Rốt cuộc, mẹ tôi đã ăn tinh dịch của tôi ~~ Mẹ cũng nói nó rất ngon, bên trong khe mềm còn có mật ong của Xiaoxiao ~~ Hương vị hòa lẫn với tinh dịch không tệ ... Và Xiaodoudou, vừa rồi khi tôi chạm vào Xiaoxiao, tôi đã không nhận ra rằng núm vú của tôi lớn hơn tôi ... Con cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt~~ Nó tê dại.

"Chồng Mumu~~uh~chết tiệt cái âm hộ của Zhen'er~thật sướng~~xuất tinh~~uh~~thật nóng bỏng~~~~trước mặt con gái tôi...xuất tinh...vào tử cung...của vợ tôi~~~uh~ah~ah~~" Chị Zhen nâng cao mông lên. , nặng nề ngã xuống, không thèm quan tâm đến cặp đùi tội nghiệp của mình, "Trấn nhi, con sắp xuất tinh~uh~~oo~" Cô chưa kịp nói xong thì miệng đã bị mông của chị Tiểu Tiểu nhẹ nhàng ấn vào, "Ưm, Mộ Ngọc~~Bố~~Con cũng ở đây, mẹ kiếp con đĩ của con~Bố của Mục Vũ~~~"

Nghe tiếng hét gọi bố của Xiaoxiao đã kích thích cặc tôi nhiều hơn tiếng hét gọi chồng của chị Zhen ~~ Sức mạnh truyền từ cột sống đến mông tôi ~ Tôi giẫm lên ga trải giường bằng cả hai chân, đẩy mạnh mông ra và xuyên vào âm hộ của tôi. , Chị Zhen ôm chặt Xiaoxiao bằng cả hai tay ~ "~~ Chồng tốt~~ Tôi đã đụ vợ tôi đến chết~~ Con đĩ của tôi bị đập nát từng mảnh, cảm giác sướng quá ~ à ~~~ nhiều tinh dịch~~ tử cung tan chảy ~~~ nó bay lên,"

Mộc Tiểu Tiểu nhìn người mẹ dâm đãng trước mặt, cảm thấy rất dễ chịu. Khi cô và Mộ Vũ làm tình, thực sự rất thỏa mãn. "Mẹ, cẩn thận~ ừ, tinh dịch của Mục Vũ~~ nóng quá~~ wu~ nó bắn vào miệng mẹ... ừ~~ Mẹ thực sự đã bị Mục Vũ đụ, sexy quá mẹ ơi~ Con cặc của bố Mục Vũ đã bị quấn hết rồi, con không nhịn được,~rít~~haha~~Lồn con gái Mục Vũ sướng quá~~Uh~~À, con không phải mẹ~~Đừng vội~~Mẹ ơi~~~Chồng mẹ đang địt vào âm hộ con gái mẹ~~~~Mẹ đang bắt nạt con gái mẹ ấy quá, đau quá~Mục Vũ, Xiaoxiao!

Khoảng cách giữa mông và con cặc được kéo ra khỏi âm hộ của chị Zhen ~~ May mắn thay, Xiaoxiao đã bắt được chị Zhen, và con cặc sau đó đã được chị Xiaoxiao ngồi xuống. Mông của chị Xiaoxiao bị tác động của tôi nâng lên không trung, bạn vẫn có thể nhìn thấy nó. Âm hộ Huyền Không ở điểm nối chặt chẽ quấn quanh quy đầu, rồi nặng nề rơi xuống nuốt chửng con cặc. Tinh dịch và thủy triều bị ép lại và phân tán, "Puff ~ Puff ~", cảm thấy âm đạo ấm áp quấn chặt con cặc lại phun ra tinh dịch ~ Âm hộ của chị Xiaoxiao còn tốt hơn hơi ấm của chị Zhen ~~ Cảm giác thật tuyệt. Cơn đau nhức nhối do những ngón tay của Chị Xiaoxiao bóp vào đùi tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi ngồi dậy, ôm chặt chị Zhen trước chị Xiaoxiao đang khóc, “Con khốn nạn, em đụ tôi thật mạnh, Xiaoxiao không khóc ~ ~Mẹ và chồng của Mục Mục yêu em rất nhiều~~Ooo~~mẹ và con gái của chúng tôi đã bị Xiaoxiao đụ, ooh~toàn thân chúng ta dính đầy tinh dịch của Mục Vũ…” Vốn là tôi đang an ủi Chị Xiaoxiao bằng chị Zhen nên tôi phải vuốt ve Xiaoxiao và chị Zhen bằng cả hai tay.

"Ugh~ Rõ ràng người chịu tổn thất là tôi mà~~ Tôi bị hai mẹ con cậu cưỡng hiếp, rít ~~ Cậu có phải là mẹ con chó không~~~"

Ánh trăng trắng sáng phản chiếu khuôn mặt của Trần Mộng Tiên. Khóe miệng cô khẽ run lên trên khuôn mặt nhợt nhạt. Đầu cô lặng lẽ tựa vào đầu gối được ôm trong tay trái. Cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng rãi màu hồng nhạt dài đến tận chân.

Đôi mắt anh ấy đang nhìn vào thứ gì đó qua cửa sổ lồi bên phải. Một lọn tóc đen mượt nằm rải rác trên đầu gối, đùi và bệ cửa sổ lồi. Không còn dấu vết của những đợt sóng lớn ban đầu.

Ngón cái và ngón trỏ mảnh khảnh của bàn tay phải cầm một quả cầu pha lê, nhẹ nhàng nhấc nó lên và mở ra "Pụp, gõ..." Đồ trang trí quả cầu Newton chỉ còn lại hai quả cầu. Trong mỗi cặp quả cầu pha lê trong suốt đều có một vũng máu đỏ anh đào, đó là máu giữa ngón áp út của cha Mộ Vũ và Trần Mộng Tiên.

Trần Mộng Tiên nhìn những quả cầu va chạm với nhau rồi dừng lại. Sau đó chúng lại vặn xoắn với một âm thanh răng rắc. Khi cô trở lại màn đêm, tầm nhìn của cô dường như đã xuyên qua thứ gì đó. “Mộ Ngọc chắc giờ đã ngủ rồi.” Đồng hồ điện tử đầu giường đang điểm 5 giờ 15, phía trên đầu giường là bức ảnh cưới của bố Trần Mộng Tiên và Mục Vũ được treo chéo trên tường như thể bị ngoại lực phá hủy. Có vẻ như nó sẽ rơi xuống vào khoảnh khắc tiếp theo...

"Chạm...tap..." Trần Mộng Tiên thích thú nhìn một quả bóng thoát khỏi quỹ đạo lăn xuống từ các đồ trang trí và trượt đến tận mép của viên bi trắng. Quả bóng chưa kịp chạm sàn đã bị một chân trắng bắt lại. Trần Mộng Tiên nhặt quả cầu pha lê dưới chân lên, đôi mắt hơi nheo lại và đôi môi cong lên. Cô nhặt một quả cầu pha lê khác bằng tay phải và từ từ đứng dậy. 

“Bang, bang” hai quả cầu pha lê rơi khỏi bàn tay đang mở rộng của Trần Mộng Tiên, vỡ thành vô số tinh thể và lốm đốm vài điểm màu đỏ anh đào. 

"Trần Hi Nguyệt, ngươi còn không biết đưa Mộ Ngọc đến nhà Mộ Trăn sẽ xảy ra chuyện gì đâu ~ Haha." Đôi chân trần trắng nõn của anh sắp đặt xuống mảnh pha lê vỡ, anh đột nhiên dừng lại. Anh ta nhìn vài quả anh đào màu đỏ với ánh mắt chán ghét, bước qua đống đổ nát, đi về phía chiếc giường bừa bộn. 

Nằm nghiêng trên giường, Trần Mộng Tiên ôm chặt chiếc vòng cổ hình trái tim Mộ Ngọc đưa cho cô. Trong hình trái tim là dòng máu của Trần Mộng Tiên và Mục Vũ... ngơ ngác nhìn ra cửa sổ lồi. 

Một cặp tai nghe bị nứt nằm rải rác trên bậu cửa sổ, và trên một chiếc máy tính xách tay có màn hình bị nứt, có thể mơ hồ nhìn thấy một cửa sổ trò chuyện. Vũ Mộng là ID của Trần Mộng Tiên và ID đối diện là C.C. 

C.C "Cảm ơn ông chủ~ Nó thực sự hoạt động tốt với ***, *** hoạt động bình thường khi tắt điện thoại ~~" Ngày nhắn tin là tối qua...

---Kết thúc——
