============================================================
  Điểm không thể quay lại của mẹ xanh
  Tác giả    : Tính Dữ Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28580.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Kinh 典, #Mẹ con, #NTR
  Chương     : 151
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân thường có phần khác biệt so với những đứa trẻ trong những gia đình nguyên vẹn. 

Vì không thể tận hưởng trọn vẹn tình yêu thương của cha mẹ nên chúng thường nhạy cảm hoặc có lòng tự trọng thấp, cô lập hơn so với các bạn cùng trang lứa, điều này có thể dẫn đến tính cách hèn nhát và cuối cùng là cuộc sống kém hoàn hảo của chúng. 

Nhưng cũng có những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân có tính cách độc lập và rất mạnh mẽ, độc lập. 

Nhìn chung, những đứa trẻ trong gia đình đơn thân thường có hai tính cách cực đoan. Nó phụ thuộc vào người cha hoặc mẹ đơn thân của họ là người như thế nào, họ giáo dục con cái như thế nào và họ giúp con cái họ tiến bộ và trưởng thành như thế nào...

Tôi tên là Phó Hải Dương. Tôi 14 tuổi và hiện đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Và tôi là một đứa trẻ lớn lên trong một gia đình đơn thân. Con cái trong gia đình đơn thân có hai thái cực, nhưng tôi thuộc về một, tính cách rụt rè, hèn nhát. 

Điều này chủ yếu là do mẹ tôi đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ và chưa bao giờ để tôi phải chịu bất công dù là nhỏ nhất. Nói rằng tôi là con trai của mẹ là một cách nói nhẹ nhàng.

Cha tôi đột ngột qua đời khi tôi mới mười một tuổi. Đó không phải là chấn thương do lao động mà là tai nạn khi đang lái xe máy. Suốt đời ông không mua bảo hiểm gì nên sau khi mất, ông không để lại gì cho mẹ con tôi, ngoại trừ một căn nhà gạch vô giá trị ở quê. 

Sau khi bố mất, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. 

Sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học, mẹ tôi bán căn nhà gạch ở nhà với giá hời và chuyển tôi lên huyện. 

Vì tôi phải vào một trường THCS trong huyện để học cấp II nên mẹ tôi đã sang học cùng tôi. 

Mẹ tôi tên là Phương Phi. Năm nay cô ấy ba mươi lăm tuổi. Dù xuất thân từ nông thôn nhưng cô vẫn xinh đẹp tự nhiên. 

Cuộc hôn nhân ban đầu với bố tôi chỉ là sự sắp đặt của bố mẹ tôi và lời nói của bà mối. Trong xã hội ngày nay không có chuyện yêu trước, cưới sau. 

Nhưng khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vẫn đau buồn rất lâu. 

May mắn thay, mẹ tôi rất mạnh mẽ. Sau khi bố tôi mất, mẹ ở một mình với tôi, nuôi tôi và chăm sóc tôi. 

Mặc dù có rất nhiều người đến gặp mẹ tôi và muốn giới thiệu bà với bạn tình mới nhưng mẹ tôi lại lấy tôi làm cái cớ để từ chối. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu biết nhiều, nhưng tôi vẫn mong mẹ đừng lấy chồng nữa, chỉ vì tôi không muốn trong nhà đột nhiên có một người ngoài không rõ danh tính. 

Đây là tính cách của tôi. Tôi có thể nói chuyện với những người tôi biết rõ về bất cứ điều gì, nhưng tôi rất ngại giao tiếp với những người lạ mà tôi không biết rõ. 

Ở trường, tôi có thành tích học tập xuất sắc nhưng tính cách lại quá nội tâm. Phần lớn thời gian tôi học một mình. 

Nhưng may mắn thay, tôi rất có năng khiếu học tập và rất thông minh. Tôi có thể học rất giỏi mà không cần tốn quá nhiều thời gian cho việc học. Có lẽ đây là tài năng được Chúa ban tặng cho tôi. 

Về bố tôi, tôi có ấn tượng rất buồn tẻ về ông. Anh ấy là một người trung thành và trung thực, nhưng anh ấy thường xuyên uống rượu. Khi tai nạn xảy ra, anh ấy đã uống quá nhiều. Nếu lúc đó không uống rượu có lẽ đã mất mạng. 

Sau khi mẹ đưa tôi lên thành phố, mẹ thuê một căn nhà gỗ có hai phòng ngủ hướng đông và hướng tây, bếp phía sau, nhà vệ sinh kiểu hầm cầu như ở quê. 

Nhưng sau khi chuyển lên thành phố, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ, vì tôi không biết công việc của mẹ là gì nhưng điều kiện ở nhà tôi ngày càng được cải thiện. 

Khi mới đến quận, mẹ tôi làm nhân viên bán hàng ở một hiệu thuốc và cũng học được một số kiến ​​thức về y học và y tế. 

Chỉ vì giờ làm việc không thường xuyên và không thể chăm sóc tôi cùng lúc nên mẹ tôi đã nghỉ việc sau khi kiếm được một ít tiền. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu làm công việc “bí ẩn” này. 

Có một nhà kho nhỏ phía sau ngôi nhà gỗ này. Hầu hết các cửa của nhà kho đều bị khóa. Đôi khi mẹ tôi sẽ vào nhà kho sau khi tôi đã ngủ quên và bận rộn đến tận khuya. 

Vì ngày nào tôi cũng đến lớp và chỉ về nhà vào buổi tối, vì trường xa nhà nên buổi trưa tôi luôn ăn ở căng tin của trường. 

Vì thế tôi không biết chính xác mẹ tôi làm gì trong ngày. 

Vào thứ bảy và chủ nhật, mẹ tôi bận rộn ở nhà kho rất lâu. Chỉ buổi trưa và buổi tối cô ấy mới ra ngoài nấu ăn cho tôi. Sau bữa tối, cô sẽ vào nhà kho và bận rộn. 

Hầu như cứ hai hoặc ba ngày lại có người đưa thư đến lấy một thứ gì đó, một số gói hàng lớn nhỏ. 

Trước mẹ tôi sẽ chuyển đồ ra khỏi kho. Khi người chuyển phát nhanh đến, anh ta chỉ cần kiểm tra, quét mã QR và dán nhãn dán rồi mang gói hàng chuyển phát nhanh đi. 

“Mẹ đang kinh doanh vi mô…” Mỗi lần tôi hỏi mẹ, mẹ chỉ hỏi như vậy nhưng mẹ không cho tôi vào kho, cũng không bao giờ cho tôi giúp mẹ việc gì. 

Lúc đầu tôi không quan tâm nhiều đến nó, nhưng thời gian trôi qua, sự tò mò của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi còn nhỏ, điều gì đó bạn càng không cho con biết thì con càng muốn biết. 

Chỉ là tôi rất bận học mỗi tối và có rất nhiều bài tập về nhà. Cửa nhà kho bị khóa nên tôi không thể vào được. 

"Anh ơi, anh hãy giả vờ nghiêm túc đi..." Sau khi ăn ở căng tin vào buổi trưa, khi tôi đang ngồi trên bồn hoa trong sân trường, một giọng nói thô ráp vang lên, tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn anh. 

Người này là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của tôi ở trường. Anh ấy tên là Vương An Quốc.

"Không có gì..." Tôi không khỏi thở dài. 

Nghĩ đến sự đề phòng của mẹ đối với tôi dường như càng làm tăng thêm khoảng cách giữa tôi và mẹ. 

"Có ai bắt nạt bạn không? Nói cho tôi biết, tôi sẽ trả thù cho bạn..." Nghe tôi nói xong, Vương An Quốc kẹp quả bóng rổ vào nách và nói với tôi. 

Vương An Quốc, tôi thường gọi anh ấy là Đại Quốc, là bạn thân nhất của tôi. Anh ấy giúp đỡ tôi rất nhiều ở trường và là người hướng ngoại và hòa đồng. 

Tính cách của tôi thực sự không phù hợp với anh ấy. Lý do khiến chúng tôi trở thành bạn thân có thể là vì chúng tôi có chung số phận. Chúng tôi đều là gia đình đơn thân và đều phụ thuộc vào mẹ. 

Vương An Quốc cao lớn, mười sáu tuổi, hơn tôi một tuổi. 

Dù mới mười sáu tuổi nhưng anh đã cao 1m80. Anh ấy là trụ cột của môn bóng rổ ở trường chúng tôi. Anh ấy chơi bóng rổ rất giỏi và có thân hình cường tráng. 

Nếu khuôn mặt anh không có vẻ trẻ con như vậy, nhìn từ xa người ta sẽ tưởng anh là người lớn. 

Tính cách của tôi tương đối bộc trực nên là người sống nội tâm và không thích nói chuyện. Kỳ thật Vương An Quốc cũng có kinh nghiệm giống tôi, nhưng anh ấy giỏi giao tiếp và ngụy trang, tính cách tương đối độc lập. Anh ấy thường bộc lộ con người thật của mình khi ở bên tôi. 

"Không..." Tôi giận dữ nói, trông rất cáu kỉnh. 

"Tôi nói cho anh biết, anh bạn, không phải lúc nào anh cũng là một kẻ mọt sách. Tất cả những gì anh làm là học và ngơ ngác suốt cả ngày..." Đại Quốc ngồi cạnh tôi và nói, vỗ tay vào quả bóng rổ trong tay. Anh ấy trông trưởng thành hơn trong lời nói nghiêm túc của mình. 

"Không học thì làm được gì? Tôi không phải là sinh viên thể thao như bạn. Cho dù tôi học không tốt thì thể thao sau này cũng sẽ là một lối thoát..." Tôi thở dài, lấy cành cây gõ nhẹ xuống đất nói. 

"Tôi hiểu rồi, bạn có thích ai không? Cứ nói với tôi như thể bạn là bạn của bạn, tôi chắc chắn sẽ giữ bí mật cho bạn..." Đại Quốc đột nhiên đến gần tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và nói với tôi trong khi chớp mắt với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Tôi nói cậu cởi mở quá phải không? Tôi không giống cậu... đó là tình yêu trẻ con, sẽ làm chậm trễ việc học của cậu." Lúc này tôi gần như không nói nên lời và giận dữ nói. 

"Kỳ thực đây là chuyện bình thường, không có gì đáng xấu hổ... Hơn nữa mẹ ngươi cũng chưa bao giờ đánh ngươi. Thật kỳ lạ là ngươi vẫn ngoan như vậy." Daguo cong môi nói. 

“Ừ, không giống cậu, mẹ cậu cũng nghiêm khắc như cậu, lúc nào cũng bị đánh, nhưng cậu vẫn nghịch ngợm như vậy…” Tôi mỉm cười nói, trong lòng ngập ngừng không biết có nên nói ra câu hỏi này với Đại Quả hay không. 

Ngoài mẹ tôi ở nhà, người duy nhất tôi nói sự thật là Đại Quả. Dù Đại Quốc thường bất cẩn nhưng anh ấy rất chín chắn và chu đáo. 

Mẹ của Daguo là giáo viên ở trường chúng tôi, nhưng bà không phải là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. Cô chủ yếu dạy chúng tôi môn vật lý. 

Dù là mẹ của một nước lớn nhưng bà là một giáo viên được học sinh chúng tôi kính trọng. Cô có tính cách nghiêm khắc và thậm chí còn hơi hung hăng khi dạy học sinh. 

Tôi thực sự không biết tại sao Đại Quốc vẫn sôi nổi và công khai dưới sự giáo dục của một người mẹ như vậy. 

“Đừng nói nữa, đến giờ vào lớp rồi…” Cuối cùng tôi cũng không nói với Đại Quả. Nếu nó không diễn ra tốt đẹp thì đó sẽ là sự tự chuốc lấy thất bại. Tốt hơn hết là đừng nói nhảm cho đến khi sự việc được làm rõ. 

Trong giờ học em vẫn chăm chú lắng nghe. Đây là điều tôi giỏi. Lớp là lớp, và một số lo lắng sẽ không ảnh hưởng đến khả năng nghe của tôi trong lớp. 

Tan học, tôi đạp xe về nhà, có Đại Quả đi cùng. 

Dù sống trong một tòa nhà nhưng họ vẫn đi cùng tôi, đất nước vĩ đại suốt chặng đường không ngừng trò chuyện. 

Tôi ngưỡng mộ anh ấy vì điều này, anh ấy luôn có vô số chủ đề để nói, nhưng anh ấy không bao giờ làm bạn chán. 

Chẳng mấy chốc tôi về đến nhà, đẩy chiếc xe đạp ra sân và sửa lại, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thức ăn. 

"Tôi về rồi, rửa tay rồi ăn nhanh đi..." Trước bàn ăn, một cô gái trẻ đeo tạp dề nhìn tôi nói, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Người này là mẹ tôi, bà là Phương Phi. Đúng như tên gọi, cô ấy rất hiền lành và luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. 

Anh ấy luôn rất quan tâm đến tôi kể từ khi còn nhỏ. Anh ấy hiếm khi nổi giận với tôi và chưa bao giờ đánh tôi cả. Lần duy nhất anh ấy nổi giận là vì lỗi lầm của tôi trong học tập. 

Mẹ tôi chăm sóc tôi rất tốt. Có thể nói tôi chẳng phải lo lắng điều gì ngoại trừ việc học. Gần như thể tôi thậm chí không thể mở miệng trước khi phải mặc quần áo vào. Chính vì lý do này mà tính độc lập của tôi tương đối thấp. 

Mẹ đứng dậy khỏi bàn ăn. Dù cô đeo tạp dề nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng cao ráo và bụ bẫm của cô. Mẹ cao 1m68, cao hơn tôi một chút. 

Chiều cao hiện tại của tôi chỉ có 165cm, và tôi đã yếu đuối từ khi còn nhỏ. Tôi thường xuyên bị ốm khi còn nhỏ. Không quá lời khi nói tôi là một lọ thuốc. 

Cảm lạnh và sốt nhẹ có thể kéo dài vài ngày và không thể chữa khỏi bằng thuốc. Nhỏ giọt tĩnh mạch và bình xịt là tất cả những gì cần thiết. 

Chính vì thế mà mẹ tôi chăm sóc tôi rất tỉ mỉ và ân cần. 

“Con ăn trước đi, mẹ ăn xong sẽ tới dọn dẹp. Con ăn xong thì đi làm bài tập đi…” Nhưng tôi vừa ngồi vào bàn ăn, mẹ đã cởi tạp dề ra và nói với tôi. 

"Anh không muốn ăn à?" Tôi không thể không hỏi mẹ tôi vào lúc này. 

“Trước khi con về, mẹ đã ăn rồi…” Mẹ tôi nói xong, đứng dậy đi ra cửa sau, rồi biến mất vào trong nhà kho. 

"Này..." Tôi không khỏi thở dài. Tôi thực sự không biết mẹ tôi đang làm gì. Cô ấy đang giấu tôi như thế này à? 

Thực ra tôi cũng đã nghĩ tới, không phải mẹ tôi đã làm điều gì phi pháp và phạm tội sao? 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc liệu mẹ tôi... có đang làm điều gì mờ ám không? 

Mỗi lần nghĩ đến khả năng này, tôi đều muốn tát mình hai cái, nhưng nếu không nghĩ như vậy, xem ra tôi không thể giải thích được việc mẹ bao che cho tôi. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi không đi làm. Cô ấy chỉ ở nhà cả ngày nhưng điều kiện ở nhà đang được cải thiện từng chút một. Tôi không biết tiền của mẹ tôi từ đâu ra, hỏi cũng không tiện. 

Mẹ tôi tuy sinh ra ở nông thôn nhưng ngoại hình chắc chắn không tệ, chắc chắn có thể coi là xinh đẹp. Cô ấy trông hơi giống Matsushita Saeko trong phim AV Nhật Bản, trầm tính và xinh đẹp. 

Cô luôn mặc những bộ đồ kín đáo, không hở hang nhưng rất tươm tất. Cô luôn thích mặc quần áo sáng màu, đặc biệt là quần áo màu trắng nhưng cô có thể giữ chúng rất sạch sẽ. 

Hồi tôi ở quê, da mẹ tôi hơi đen vì mẹ thường xuyên làm công việc đồng áng. Nhưng sau khi lên thành phố, làn da của mẹ tôi thay đổi rõ rệt và trở nên trắng sáng hơn rất nhiều. 

So với lúc ở quê, tôi không biết mình trẻ ra bao nhiêu tuổi. 

Dù mẹ tôi đã 35 tuổi nhưng chắc chắn sẽ có người tin khi bà nói rằng bà chưa đến ba mươi. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi nằm trên giường không tài nào ngủ được. Bàn ăn vẫn chưa được dọn sạch. Thông thường, tôi sẽ có thời gian để làm rõ nó. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi dọn dẹp. Dù bận muộn thế nào cô cũng là người dọn dẹp. 

Lúc này, tôi không khỏi đứng dậy nhìn về phía sau nhà. Cửa sổ nhỏ của nhà kho vẫn sáng đèn. 

Mấy ngày nay tôi khá bận rộn nên đã đi ngủ muộn hơn thường lệ. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi bị đánh thức bởi một vài âm thanh nhẹ nhàng. Tôi không khỏi mở mắt ra, nhưng lại nghe thấy tiếng bát đĩa va chạm nhẹ nhàng từ bên ngoài. Có vẻ như mẹ tôi đã làm xong việc và đang dọn dẹp việc nhà. 

Bởi vì sợ đánh thức tôi dậy nên động tác của mẹ tôi rõ ràng rất thận trọng. 

Tôi không khỏi cầm điện thoại lên xem, liếc nhìn thời gian. Đã quá nửa đêm rồi, tôi không biết mẹ tôi đã làm gì mà khuya thế này. 

“Đại Quả, tôi có chuyện muốn hỏi anh…” Trưa ngày hôm sau, sau khi ăn xong ở căng tin, tôi đi đến sân chơi nói với Đại Quốc. 

“Chuyện gì đã xảy ra vậy…” Đại Quả cầm quả bóng rổ trên tay nói với tôi. 

“Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với em thôi…” Lúc này trên sân có rất nhiều người nên tôi cũng không nói rõ ràng được. 

"Được rồi, đến thế chỗ tôi đi..." Sau khi nghe tôi nói, Daguo nói với một người khác mặc đồng phục bóng đá rồi bước đến gần tôi. 

"Sao vậy? Anh? Có người ức hiếp anh à?" Daguo nói với tôi trong khi lau mồ hôi. 

"Bỏ nó đi, bạn không thể mong đợi tôi làm điều đó sao?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. Mỗi lần tôi đến gặp anh ấy, anh ấy hầu như luôn nói những điều tương tự. 

Daguo tuy mới mười sáu tuổi nhưng đã có bộ râu thưa, xung quanh môi có màu đen nhạt, lông đen mọc ở nách, cũng như ở đùi và ngực, khiến hắn trông giống như một con khỉ đột chưa thoái hóa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đại Quốc hỏi với vẻ mặt rất nghiêm túc, bởi vì phần lớn thời gian Đại Quốc chủ động tìm tôi, còn tôi rất ít khi chủ động tìm anh ấy. 

"Này...chính là nó..." Tôi không còn giấu giếm điều gì nữa và kể cho anh ấy nghe tất cả sự tò mò và lo lắng của mình. 

Nếu là người khác, tôi sẽ không bao giờ nói với anh ấy về chuyện gia đình, nhưng Daguo thì khác. Anh ấy là người duy nhất tôi tin tưởng ngoài gia đình. Để giúp tôi trút giận, anh thường xuyên bị phạt ở trường. Anh ấy chăm sóc tôi như một người anh trai. 

“Thì ra là vậy…” Nghe xong lời của tôi, vẻ mặt Đại Quả có chút kỳ quái, hít một hơi thật sâu nói. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, dường như anh ấy cũng có suy nghĩ giống tôi nhưng không nói ra. 

"Hải Dương, trong hoàn cảnh bình thường, chúng ta không nên xen vào chuyện của người lớn... Dì có thể có lý do giấu giếm ngươi, hoặc có thể ngươi suy nghĩ quá nhiều..." Tuy nhiên, Đại Quốc lại nói, vẻ mặt bình tĩnh đến lạ thường, cũng không còn nụ cười tà ác thường ngày nữa. 

"Anh định phớt lờ cô ấy và không hỏi sao? Tôi là con trai cô ấy. Tôi không có tư cách gì để biết chúng ta nương tựa vào nhau sao?" Lúc này không nhịn được hỏi, đại quốc lúc này tựa hồ cũng không yên tâm chú ý. 

“Để anh suy nghĩ, buổi tối sau giờ tan học chúng ta sẽ nói chuyện đó…” Đại Quả trầm ngâm một lúc rồi nói với tôi. 

Tan học, Đại Quả đã sớm đợi ở cổng trường. Tôi rất cẩn thận mỗi khi cất đồ đạc nên Daguo thường đi trước tôi. 

"Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tối nay cậu cũng có thể nghe lén ở cửa nhà kho. Có thể cậu sẽ biết được điều gì đó..." Daguo không khỏi nói với tôi khi chúng tôi đang trên đường về nhà. 

"Nghe lén?" Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

Em luôn là một đứa trẻ ngoan và nghiêm chỉnh chấp hành lời dạy của mẹ và thầy cô. Dù là nhìn trộm hay nghe lén, chỉ cần có liên quan đến việc “ăn trộm” thì đó là việc không nên làm và không nên xâm phạm. 

"Đúng vậy... cậu có sợ không?" Daguo nói với tôi khi đang đạp xe. Tôi không nói gì, đó là sự đồng ý của tôi. 

"Mẹ ngươi sẽ không đánh ngươi, ngươi sợ cái gì?" Đại Quả không khỏi cong môi nói. Để thay đổi tính cách hướng nội của tôi, Daguo đã dẫn dắt tôi làm nhiều việc mà bình thường tôi không dám làm. 

"Chỉ cần đừng để mẹ cậu phát hiện ra. Tối nay cậu đi nghe lén...nói cho tôi biết..." Sau khi Daguo nói xong, hai chúng tôi bàn bạc chi tiết. Dù sao thì chúng ta cũng đã tỏ tình với Daguo rồi, nên tôi cũng có thể nghe theo ý kiến ​​​​của anh ấy. Dù sao thì ở trường, tôi sẽ hỏi anh ấy bất cứ câu hỏi nào tôi có. 

Sau khi về nhà ăn tối, trong khi tôi đang làm bài tập về nhà, mẹ tôi lại đi vào nhà kho. 

Tôi hoàn thành bài tập một cách nhanh chóng và đầy lo lắng, sau đó đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch bàn bạc với các nước lớn. 

Lúc này mẹ vẫn đang ở trong nhà kho, nhịp tim của tôi lúc này đập nhanh một cách khó hiểu. 

Tôi vốn là một đứa trẻ ngoan, chưa bao giờ làm chuyện gì lén lút sau lưng mẹ nên lúc này không khỏi có chút lo lắng. 

Phía sau nhà chỉ có một nhà kho, nhà vệ sinh và các vật dụng khác ở phía trước nhà. 

Tôi rón rén đi về phía cửa sau của ngôi nhà. Khi mở cửa ra, tôi rất hồi hộp. 

Có thể nói tôi rất ít khi đến cửa sau, vì cửa sau đối diện với nhà kho, bình thường tôi cũng không có nhu cầu đến đây. 

Tôi thận trọng đẩy cửa ra, sợ mẹ tôi bất ngờ từ nhà kho đi ra đánh tôi. Tôi nên giải thích thế nào với mẹ? 

“Cạch…” Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng đẩy được cửa sau của ngôi nhà ra và phát ra âm thanh mở bình thường, nhưng lại khiến tôi sợ gần chết. 

Những tên trộm có xu hướng cảm thấy hơi tội lỗi vì chúng sợ mẹ chúng ở trong nhà kho sẽ nghe thấy. 

Sau khi đẩy cửa ra, tôi cảm thấy như bị gõ nhẹ. Tôi vẫn bất động. Im lặng hồi lâu, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi chậm rãi bước ra khỏi nhà. 

Những ngôi sao trên bầu trời lúc này rất sáng nhưng tôi không thể nhìn được. Tôi bước từng bước một, rất nhẹ nhàng, không gây ra một tiếng động nào. 

Cửa nhà kho càng lúc càng gần tôi, khoảng cách càng gần, hình như có âm thanh nào đó lọt vào tai tôi, âm thanh đó rất nhỏ và nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vì nhà kho có cửa sắt lớn không có kính nên tôi không thể nhìn vào bên trong được. Trên nóc nhà kho có một cửa sổ nhỏ nhưng cao quá. Trừ khi tôi có một cái thang, tôi không thể với tới nó. 

Hơi thở của tôi lúc này đã ngừng lại, tôi không khỏi áp tai vào cánh cửa sắt, cẩn thận theo dõi âm thanh bên trong. 

Có lẽ cửa sắt bị đóng quá chặt. Mặc dù có thể nghe thấy âm thanh bên trong nhưng nó không rõ ràng chút nào. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói thỉnh thoảng của mẹ tôi, nhưng tôi không thể nghe rõ những gì đang được nói. 

Đó là ai? 

Mẹ đang nói chuyện với ai thế? 

Chỉ là có chút kỳ lạ là tại sao chỉ có thể nghe được giọng nói của mẹ tôi mà không thể nghe thấy giọng nói của người khác. 

Nghe rất lâu, tôi vẫn không nghe rõ nội dung cụ thể lời mẹ nói, mẹ cũng không nói liên tục, ngắt quãng, không có âm thanh nào khác. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi nhanh chóng lùi lại và đóng cửa lại. 

Nằm trên giường, tim tôi vẫn đập. Lòng tôi thực sự không thể bình tĩnh được. Có vẻ như tôi thực sự không thể làm điều xấu. 

Sau một lúc lâu tĩnh tâm, tôi cũng bình tĩnh lại, cơn buồn ngủ ập đến và tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tan học vào trưa ngày hôm sau, Daguo và tôi lại gặp nhau. Tôi kể cho Daguo nghe những gì tôi đã gặp phải đêm qua, Daguo không khỏi thở dài. 

“Em học trước đi, anh ra ngoài một lát, buổi tối sẽ nói chuyện với em…” Cuối cùng, Đại Quả suy nghĩ một chút rồi nói với tôi, như thể anh ấy đã nhận thức được tính nghiêm trọng của sự việc. 

Mẹ ở một mình trong nhà kho mà nói chuyện ngắt quãng, điều này hoàn toàn không thể giải thích được. 

"Nhai...cái này cho em..." Khi tan học vào buổi tối, Daguo lấy một mảnh đất sét màu đưa cho tôi và nói. 

"Đây là cái gì?" Tôi không thể không hỏi. 

"Đây là bột nhão. Khi mẹ ngươi không để ý, ngươi có thể tìm cơ hội in chìa khóa kho của mình lên đó, nhất định phải in hai mặt..." Đại Quả vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Bạn có muốn...so chìa khóa không?" Lúc này tôi không nhịn được mà lên tiếng. 

"Ngươi nhỏ tiếng đi, ta sắp chết rồi... Hiện tại chỉ có cách này..." Đại Quả vội vàng nhìn chung quanh nói. 

Hai chúng tôi đạp xe về nhà nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Dùng mảnh đất sét màu này để in dấu vết của chiếc chìa khóa là cách duy nhất lúc này. 

Sau khi về nhà, mẹ nấu bữa tối cho tôi nhưng lần này mẹ không vào nhà kho. Thay vào đó, cô ấy ở lại với tôi cho đến khi tôi ăn xong rồi mới bắt đầu dọn dẹp. 

Lạ thật, hôm nay mẹ không đến nhà kho sao? 

Nghĩ kỹ, có vẻ như mẹ tôi thực sự không đến nhà kho mỗi tối. Cô ấy chỉ đến nhà kho thường xuyên hơn và ít thường xuyên hơn khi không đi làm. 

Tôi không dám hỏi chi tiết vì đã có kinh nghiệm trước đây. 

Sau bữa tối, tôi đang làm bài tập về nhà, trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa và việc nhà trong bếp. 

Tôi lấy từ trong cặp ra mảnh đất sét màu mà Daguo đưa cho tôi. Lòng bàn tay căng thẳng của tôi lúc này đang đổ mồ hôi, nhưng bị trí tò mò thúc đẩy, tôi trở nên bạo dạn hơn rất nhiều, đặc biệt là việc nghe lén tối qua khiến tôi thích nghi được một chút. 

Nhưng mẹ đã để chìa khóa ở đâu? 

Chìa khóa kho không được để cùng với chìa khóa nhà. Mẹ tôi thường để chìa khóa nhà trên tủ và chỉ lấy khi đi ra ngoài. 

Mẹ hiện đang bận trong bếp mặc quần áo ở nhà, chẳng lẽ chìa khóa của mẹ lại ở trong quần áo của mẹ? 

Lòng bàn tay lo lắng của tôi đổ mồ hôi nhưng tôi không dám cử động khi nghe những âm thanh liên tục phát ra từ nhà bếp. 

Nếu chìa khóa ở trong quần áo của mẹ thì tôi phải vào phòng ngủ của mẹ, lúc này mẹ đang ở trong bếp. Muốn vào phòng ngủ của bà thì phải đi qua hành lang, mẹ nhất định sẽ tìm thấy tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không thể làm bài tập về nhà. 

Nhưng Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi vào lúc này. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào phòng tắm, rồi nghe thấy tiếng giặt quần áo của mẹ. 

Gia đình tôi tuy sống trong căn nhà gỗ nhưng có phòng tắm trong nhà có hệ thống cấp thoát nước. 

Việc giặt giũ sẽ mất một khoảng thời gian, và tiếng giặt của máy giặt có thể giúp tôi che đậy điều đó. 

Tôi không biết mình lấy can đảm ở đâu vào lúc này. Tôi đứng dậy, đi qua hành lang và vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

May mắn thay, cửa phòng ngủ của mẹ tôi hàng ngày đều mở và thông gió nên sau khi vào không có tiếng động nào. 

Vừa bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi lập tức bị hương thơm cuốn hút. Phòng ngủ của mẹ tôi rất sạch sẽ và mọi thứ đều ngăn nắp. 

Nhưng tôi không có thời gian để lo lắng về tất cả những điều này vào lúc này. Quần áo và quần của mẹ tôi treo trên móc treo cạnh giường. Tôi nhanh chóng đưa tay lục lọi trong túi quần, túi quần áo của mẹ, vừa nhìn ra ngoài cửa. 

Nếu mẹ tôi ra khỏi nhà vệ sinh vào lúc này, tôi có thể chạy về phòng ngủ thực sự đã muộn rồi. 

Cuối cùng tôi tìm được chiếc chìa khóa trong túi của mẹ tôi. Bất kể nó có phải là thật hay không, tôi ấn cả hai mặt phím vào đất sét màu. Lúc này tay tôi run run. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi nhanh chóng trở về phòng ngủ và cất đất sét màu vào cặp sách. 

Hơi thở của tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại, vì vừa bước vào phòng ngủ, mẹ tôi đã từ nhà vệ sinh đi ra vừa kịp lúc. 

Ngạc nhiên thay, tối nay mẹ tôi không đến nhà kho. Khi quay lại, cô ấy vào phòng tôi kiểm tra rồi quay lại phòng ngủ của mình.

Lúc này màn đêm rất yên tĩnh. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi nằm lên giường chuẩn bị nghỉ ngơi. Từ phòng ngủ bên cạnh, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ tôi, hình như còn có âm thanh gửi tin nhắn thoại trên WeChat. 

Mẹ tôi gần như không bao giờ rời khỏi điện thoại di động, và bà cũng nghịch WeChat trong khi ăn, nhưng tôi không bao giờ thấy cụ thể mẹ tôi đang nói về điều gì. 

Trưa ngày hôm sau, Daguo mang theo mảnh đất sét màu ra ngoài và một lúc sau quay lại, rồi ra hiệu cho tôi với chiếc chìa khóa mới khớp trên tay. 

Thực ra tôi không biết chiếc chìa khóa này có phải là chìa khóa kho hay không, nhưng nó nằm trong túi của mẹ tôi nên chắc chắn là đúng rồi. 

"Tôi nên làm gì tiếp theo?" Nhìn chiếc chìa khóa Đại Quả đưa cho tôi, tôi không khỏi hỏi. 

"Ngày mai là cuối tuần. Không phải cậu nói cuối tuần mẹ cậu sẽ ra đường sao? Vậy chúng ta sẽ..." Đại Quả nói, nhìn chiếc chìa khóa trong tay tôi. 

“Nhưng mẹ tôi không phải tuần nào cũng ra đường…” Tôi lúc này có chút lo lắng nói. 

"Tùy tình hình, khi nào đến lúc đó cậu có thể thông báo cho tôi qua điện thoại..." Daguo chỉ vào chiếc điện thoại di động trong tay tôi nói. 

Ở trường, học sinh bị cấm đeo điện thoại thông minh nhưng được phép trong một số trường hợp đặc biệt. Ví dụ, Daguo và tôi đều là con của một gia đình đơn thân. Với đơn của mẹ chúng tôi, nhà trường đã ngoại lệ và cho phép chúng tôi đeo điện thoại di động. 

Ngày hôm sau, tình cờ lại là thứ bảy, sau khi ăn sáng với mẹ, mẹ tôi rất muốn ra ngoài đường. 

Đầu tiên, tôi đang đi mua đồ cho gia đình, và thứ hai, mẹ tôi đi làm tóc. Ban đầu, mẹ tôi muốn đưa tôi đến đó nhưng tôi từ chối. 

Lúc này tôi vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. Điều ngạc nhiên thú vị là khi mẹ tôi ra ngoài, tôi và Daguo có cơ hội đến nhà kho. 

Điều tôi lo lắng là tôi sợ mình sẽ nhìn thấy một cảnh tượng mà mình không muốn đối mặt. Tôi cũng lo lắng chìa khóa trong tay không phải là chìa khóa kho. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi gọi điện cho Daguo, thì ra anh chàng này đang lướt Internet trong quán cà phê Internet. 

Thành thực mà nói, từ trước đến nay tôi có rất ít cơ hội đến các quán cà phê Internet. Tôi có một chiếc máy tính ở nhà nhưng nó được mẹ tôi sử dụng và được đặt trong phòng ngủ của bà. 

Máy tính có khóa màn hình, tôi không biết mật khẩu, mẹ tôi hoàn toàn không cho tôi chạm vào. 

“Chúng ta đến rồi…” Chờ một lúc lâu, Đại Quả đạp xe đến trước cửa nhà tôi. 

“Anh không đến thì mẹ tôi sẽ về sớm…” Tôi tức giận nói với người bạn này. 

"Sao vội...chìa khóa này cậu thử chưa? Có phải chìa khóa kho hàng ở nhà cậu không?" Daguo bước vào sân và nói với tôi. 

“Tôi còn chưa thử…” Lúc này tôi lo lắng nói. 

"Đồ hèn nhát..." Daguo vỗ vai tôi nói, xét về mặt can đảm, tôi quả thực không bằng Daguo. 

Daguo dẫn tôi thẳng vào nhà rồi chạy về phía sau nhà. Anh ấy bước đi rất nhanh, không hề có dấu hiệu lo lắng hay nao núng, điều này trái ngược hoàn toàn với sự lo lắng và sợ hãi của tôi lúc đó. 

“Chìa khóa…” Sau khi đi tới cửa nhà kho, Đại Quả quay người lại và đưa tay về phía tôi. 

Tôi đưa chìa khóa cho Daguo, đồng thời không khỏi cảm thấy lo lắng. Nếu chìa khóa này không phải là chìa khóa kho thì sao? 

"Click..." Daguo đút chìa khóa vào ổ khóa của ổ khóa cửa, vặn nhẹ một cái, anh nghe thấy tiếng chốt cửa được kéo mở. 

Và âm thanh nhỏ này khiến cơ thể tôi chợt rung lên, tôi mở nó ra thì ra là chiếc chìa khóa này. 

"Cạch..." Sau khi mở khóa cửa, Đại Quả rất bình tĩnh mở cửa sắt của kho hàng. Đột nhiên mọi thứ trong nhà kho hiện ra trước mắt. Kể từ khi gia đình tôi chuyển đến đây, đây là lần đầu tiên tôi bước vào nhà kho này và lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Chỉ là cảnh tượng bên trong nhà kho rất bình thường, hình như cũng không có gì bất thường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có một số kệ chứa đầy các thùng các-tông và có mã số trên các thùng đó. Trên mặt đất còn có rất nhiều hộp, nhìn có chút bừa bộn. 

Mẹ tôi là người rất ngăn nắp. Nhà kho bây giờ bừa bộn như vậy, điều đó chỉ có nghĩa là mẹ tôi rất bận, bình thường bà không thể bận được. 

Nhưng ngay cả như vậy, tôi cũng không được phép giúp đỡ. Tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Chẳng lẽ mẹ sợ tôi vất vả sao? 

Nghe có vẻ hợp lý nhưng không cần thiết phải khóa cửa mọi lúc, chìa khóa phải mang theo bên mình. 

Daguo lấy ra một thứ gì đó từ hộp các tông, và đột nhiên tôi nhận thấy má anh ấy đỏ bừng và hơi thở dường như trở nên rối loạn. 

"Đây là cái gì?" Lúc này tôi nhìn đồ vật trong tay Đại Quả, tò mò hỏi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Đó là một thứ, bao bì rất tinh tế, nhưng hoa văn trên hộp khiến tôi hơi xấu hổ. Trên đó là một người đàn ông Âu Mỹ khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần đùi, quần lót phồng lên, có thể thấy rõ bộ phận sinh dục bên trong quần lót rất lớn. 

Một nửa hộp trong suốt, bên trong có một thứ màu trắng, trông giống như một chiếc cốc nhưng hình như không phải. 

“Tôi biết tại sao dì lại giấu em…” Đại Quả cất đồ đạc lại, sau đó lại lấy ra vài thứ nữa xem xét rồi nói với tôi. 

"Mẹ tôi thực sự đã làm điều gì phạm pháp à?" Khi Daguo lấy ra một chiếc hộp nhỏ khác, tôi không khỏi lo lắng hỏi, bởi vì chiếc hộp này có hình một người phụ nữ khỏa thân, nhưng điểm ba giờ đã bị một bức tranh khảm chặn lại, cô ấy đang ôm một người đàn ông khỏa thân. Đây chỉ đơn giản là một bức ảnh khiêu dâm. Không rõ bên trong có gì vì nó được mã hóa bằng tiếng Anh. 

"Không..." Đại Quả tựa hồ còn chưa bình tĩnh lại. Anh nhìn những thứ đó và không biết mình đang nghĩ gì. Anh quay lại nhìn tôi và có vẻ ngần ngại không muốn nói. 

"Đây là cái quái gì vậy? Anh đang muốn giết tôi..." Tôi lúc này không khỏi tức giận nói. 

"Đây...đây đều là sản phẩm dành cho người lớn, như thế này...là cốc máy bay dành cho nam giới, nó là...để thủ dâm, bạn nhận ra cái này, dương vật nhân tạo, dành cho thủ dâm nữ, cái này là trứng rung...và có một số loại thuốc xịt và thuốc để giải trí. Cái này dùng để kích thích tình dục, cái này dùng để điều trị chứng bất lực và xuất tinh sớm..." Đại Quốc cầm lấy từng vật và giải thích cho tôi. 

"Dừng, dừng, dừng..." Tôi nhanh chóng ngăn cản Đại Quả tiếp tục. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này trước đây nhưng tôi đã nghe nói về chúng. Tôi đã mười bốn tuổi và đã có kiến ​​thức về tình dục nên đương nhiên tôi biết công dụng của những thứ này. 

Lúc này trong lòng tôi đã rối bời, hai má nóng bừng mà đỏ bừng. Tôi thực sự không ngờ rằng công việc kinh doanh vi mô của mẹ tôi lại là những thứ này. 

"Những thứ này là dành cho người lớn, hợp lý và hợp pháp. Chỉ là con còn nhỏ, dì không cho con chạm vào nhìn thấy là đúng..." Đại Quả hít một hơi thật sâu rồi đặt đồ vật về chỗ cũ nói. 

Daguo đang bận ở đó, tôi đi đến một góc nhà kho, nơi khung cảnh trông hơi khác một chút. 

Có một tấm vải nền rất đẹp treo trên tường trong góc, bên dưới có một chiếc ghế và một chiếc đèn tròn và đứng trước nó. Hình như có một cái giá đỡ điện thoại di động nhưng tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Tôi nhanh chóng quay lại nhìn Daguo, vừa quay lại, tôi dường như thấy Daguo đang giấu thứ gì đó sau lưng mình. 

Bởi vì Đại Quả quay lưng về phía tôi nên tôi không nhìn rõ chút nào. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Đại Quả, nhìn xem đây là cái gì?" Tôi nhanh chóng vẫy tay chào Đại Quả và nói. 

"Chúng ta đến rồi..." Daguo thở hổn hển bước nhanh đến chỗ tôi và nhìn vào nơi ngón tay của tôi. 

"Đây là giá đỡ điện thoại di động, đây là đèn chiếu sáng, đây là card âm thanh... Những thứ này đều dùng để phát sóng trực tiếp trực tuyến. Tôi biết, dì nhất định phụ trách phát sóng trực tiếp trực tuyến, hơn nữa dì ấy cũng đang kinh doanh vi mô..." Daguo gật đầu nói với tôi. Anh chàng này sớm phát triển hơn tôi và anh ấy biết tất cả những gì tôi không biết. 

“Được rồi, cũng sắp phải rời đi, đề phòng mẹ tôi đột ngột quay lại…” Hai người nhìn quanh một lượt rồi vội vàng nói với Đại Quả. 

Daguo gật đầu, chúng tôi cùng nhau rời khỏi nhà kho và khóa cửa sắt lại. 

"Hải Dương, hiện tại sự tình đã rõ ràng, dì không làm gì phạm pháp, mà là bán sản phẩm người lớn trên mạng. Những thứ này đều hợp pháp, hợp pháp, lại thu được lợi nhuận khổng lồ, cho nên dì giấu con cũng không có gì lạ. Dì cũng là vì quan tâm đến sự trưởng thành và quan tâm của con..." Trở lại phòng ngủ của tôi, Đại Quốc vỗ vai tôi nói. 

"Tôi biết..." Tôi hít một hơi thật sâu và nói. Lúc này trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Nếu biết chuyện này, tôi thật sự không dám nói cho Đại Quốc biết, chứ đừng nói đến việc đưa Đại Quốc vào nhà kho. 

Đây là sự riêng tư và bí mật của mẹ. Mặc dù việc bán sản phẩm dành cho người lớn là hợp pháp và hợp pháp nhưng nó không thể được nhìn nhận một cách rõ ràng. Nếu hàng xóm, họ hàng, bạn bè biết chuyện, họ vẫn nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy màu sắc. 

Xã hội ngày nay vẫn còn tương đối phong kiến. Nếu không, tại sao nhiều cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trên đường phố lại áp dụng mô hình bán hàng không người lái? 

“Thật sự không dễ để dì một mình đón con đi học, làm nghề này có lẽ là phương án cuối cùng…” Đại Quốc lúc này vẫn đang tha thiết thuyết phục tôi, không hề để ý đến sự hối hận trong lòng tôi lúc này. 

"Đừng nói nữa... vấn đề đã được giải quyết xong. Bạn có thể tiếp tục lướt Internet được không?" Lúc này tôi hơi khó chịu nên đã ra lệnh trục xuất ra nước lớn. 

"Này, ngươi vừa mới giúp ngươi xong, liền nóng lòng đuổi ta đi sao?" Daguo nghe xong nói với tôi với vẻ khinh thường nhưng không hề tức giận. 

"Không, lúc trước anh bỏ em ở nhà cũng không ở lại. Lúc nào có thời gian, anh đều đến quán Internet làm chuyện xấu..." Tôi nhanh chóng giải thích, để không để nước lớn hiểu lầm, ảnh hưởng đến tình bạn giữa chúng ta. 

Daguo thực sự đã không làm tốt công việc của mình. Anh ấy thường đến các quán cà phê Internet để xem các trang web hoặc phim khiêu dâm. Khi có thời gian, anh ấy rủ tôi xem nhưng tôi kìm nén sự tò mò, bốc đồng của mình và từ chối. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, chờ dì trở lại, nhất định sẽ lộ ra khuyết điểm, như vậy chẳng phải càng tệ hơn sao?" Daguo dùng ngón tay chỉ vào mũi tôi. 

“Cái này…” Tôi không khỏi im lặng một lúc. Tôi không có mưu đồ gì, cũng không biết giả vờ. Mọi thứ đều được thể hiện trên khuôn mặt của tôi. 

“Chỉ cần tôi ở đây, tôi có thể giúp anh giải quyết ổn thỏa mọi việc…” Daguo trợn mắt nói. 

"Click..." Ngay khi tôi đang do dự, cánh cửa bên ngoài mở ra. Tôi thấy mẹ tôi bước vào với hai túi mua sắm. 

Mẹ đã về, lúc này tôi có vẻ hơi lo lắng. Tôi thực sự không thể làm gì sai cả, dù không bị chú ý nhưng trông tôi vẫn rất lo lắng. 

"Dì..." Thấy mẹ quay lại, Daguo bước ra ngoài trước, sau đó lễ phép chào mẹ. Đây không phải lần đầu Daguo đến nhà tôi nên mẹ tôi đã biết tôi là bạn thân. 

“Đại Quả tới rồi…” Mẹ nhìn thấy Đại Quốc, nở nụ cười dịu dàng, sau đó để Đại Quốc cầm túi mua sắm trên tay. 

Sau đó, tôi cùng Daguo bước vào nhà. Tôi ngồi bên bàn học không dám quay lại nhìn mẹ vì hơi thở của tôi vẫn còn hơi rối loạn.

Tôi thực sự ngưỡng mộ Daguo. Tôi thấy mẹ vẫn có thể tự nhiên như vậy, chủ động chào hỏi và thu dọn đồ đạc. Nếu tôi không thể làm điều này, nó sẽ rất tự nhiên. 

"Mẹ đang chuẩn bị nấu ăn. Trưa chúng ta ăn tối ở nhà mẹ nhé..." Giọng mẹ vang lên từ phía sau. 

“Được rồi, đã lâu rồi tôi không ăn đồ ăn dì nấu…” Đại Quả vui vẻ đồng ý, nhưng điều đó không quan trọng. Daguo trước đây đã từng ăn ở nhà tôi, tôi cũng đã từng ăn ở nhà Daguo, mẹ tôi và mẹ Daguo vẫn quen nhau. 

"Con không cần giúp mẹ, con có thể cùng Hải Dương đi học..." Giọng mẹ anh vang lên trong bếp. Daguo giúp mẹ nhặt và rửa rau. Không có gì lạ về điều này. 

Daguo đặc biệt giỏi giải quyết rắc rối. Lần trước đến nhà tôi, anh cũng chủ động giúp mẹ tôi việc này việc nọ. Anh ấy chăm chỉ và biết nịnh nọt nên mẹ tôi vẫn rất quý Daguo và sẵn sàng cho tôi làm bạn với anh ấy. 

Anh thường bảo tôi nên học hỏi các nước lớn, học cách hướng ngoại và sáng suốt. 

Trên bàn ăn, Daguo cư xử rất tự nhiên, dưới sự tác động của anh ấy, tôi trở lại bình thường. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đỏ mặt một cách khó hiểu khi nhìn mẹ nên tôi ăn nhiều bữa trên bàn ăn để giảm số lần nhìn mẹ. 

Lúc này trong đầu tôi có một ý nghĩ tưởng như phiến diện: Mẹ tôi bán đồ người lớn. Mẹ tôi có phải là người phụ nữ không đúng mực không? 

Tôi nghĩ ai cũng sẽ nghĩ như vậy, và mẹ tôi cũng bán hàng sống. 

Trên nền tảng nào? 

Bạn có phải là người dẫn chương trình mạng nghiêm túc không? 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi luôn mang theo điện thoại di động bên mình mọi lúc mọi nơi, đồng thời cũng chơi WeChat và trò chuyện liên tục trong khi ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Ngay cả khi ở nhà với tôi, cô ấy cũng sẽ mặc đồ ở nhà rất bảo thủ và quấn chặt người. 

Nhưng dáng người của mẹ tôi rất đẹp, ngực đầy đặn, bộ đồ ở nhà phồng lên. 

Hơn nữa, mông của mẹ tôi rất hếch. Mặc dù bộ đồ ở nhà tương đối rộng rãi nhưng đường nét vòng 3 của tôi sẽ lộ ra khi mẹ hơi cúi người hoặc bước đi. 

Bây giờ tôi đang ở tuổi thiếu niên, vô tình nhìn thấy những thứ này nhưng tôi luôn tránh nhìn mẹ, vì tôi cảm thấy đó là một kiểu báng bổ đối với mẹ tôi. 

Ăn tối xong, Đại Quả đưa tôi đi dạo. Tôi đã làm xong bài tập, mẹ vui vẻ cho tôi ra ngoài chơi nhiều hơn. 

"Anh ơi, anh vẫn im lặng thế à? Em dẫn anh lướt mạng được không?" Daguo nói với tôi trong khi đẩy xe đạp. 

"Ta không đi, tiểu tử ngươi trên mạng không làm chuyện tốt..." Ta hít sâu một hơi nói với Đại Quả. 

"Con không cần phải vướng mắc như vậy, con không hiểu thế giới của người lớn, cũng không hiểu những khó khăn trong cuộc sống mà người lớn phải đối mặt... Nghĩ mà xem, cô nuôi con một mình, không có ai để nương tựa. Mẹ muốn cho con ăn học và cho con cuộc sống tốt nhất. Cô buộc phải bán thứ này, cũng không phải chuyện đáng xấu hổ. Con thấy đấy, trên phố có rất nhiều cửa hàng không người bán bán đồ người lớn..." Đại Quốc dường như có thể nhìn ra suy nghĩ của tôi, nên anh ấy nói không thể không thuyết phục tôi. 

"Tôi biết..." Tôi xua tay và nói. Tôi không giỏi ăn nói và cũng không biết phải nói thế nào nhưng lòng tôi lúc nào cũng nóng bỏng. 

"Sao vậy? Bạn có cảm thấy hưng phấn không? Cứ đến quán cà phê Internet để trút giận..." Daguo đột nhiên đi tới, nhếch mép cười nói. 

"Các ngươi tránh ra..." Ta bỗng nhiên bị nước lớn làm phiền, trong lòng có chút tức giận. 

Đại Quả đoán đúng thật. Mẹ tôi thực sự bán sản phẩm dành cho người lớn. Có rất nhiều sản phẩm dành cho người lớn trong kho của chúng tôi, bao gồm máy thủ dâm cho nam và nữ, cốc máy bay, dương vật nhân tạo, thuốc xịt kích thích, v.v., và còn có cả búp bê bơm hơi. 

Trước đây tôi tập trung vào việc học. Dù tuổi dậy thì khiến tôi bốc đồng nhưng tôi vẫn có thể kiểm soát được. Nhưng bây giờ đột nhiên nhìn thấy nhiều sản phẩm người lớn như vậy, lòng ham muốn của tôi lại dâng lên. Đầu óc tôi tràn ngập những chiếc cốc máy bay, búp bê bơm hơi, v.v. Nói thật, nếu mẹ tôi và đất nước lớn không biết thì tôi rất muốn thử. Suy cho cùng, trẻ vị thành niên... ai cũng biết.

Sau khi đến quán Internet, Daguo đặc biệt chọn một chỗ ngồi trong góc. Anh ngồi bên trong còn tôi ngồi bên ngoài.

Lần nào tôi cũng ra tay làm lá chắn cho anh ấy. Anh ấy nhìn những thứ không tốt cho sức khỏe bên trong, còn tôi thì ngồi bên ngoài che chắn cho anh ấy. 

Chỉ là trước đây tôi đã kiềm chế bản thân không nhìn vào nó, nhưng lần này, tôi không thể không liếc nhìn vài cái. 

Nhưng lần này Đại Quả xem không phải phim mà là tiểu thuyết. Tôi không thể không đọc một vài trong số chúng. 

“Muốn nhìn thì nhìn công khai, đừng lén nhìn…” Đại Quả không khỏi tức giận nói. 

Tôi không tiếp tục đọc mà lén viết ra URL của trang web mà Daguo đang đọc. Trong khi Daguo đi vệ sinh, tôi đã đóng gói và tải xuống một số tiểu thuyết từ trang web đó. 

Tên các cuốn tiểu thuyết đều là bính âm, tiếng Anh hoặc số khó hiểu nên tôi không biết thể loại cụ thể. 

Hơn nữa, nó là bí mật nên tôi đã tải xuống tất cả. Sau khi tải xuống, tôi đã chuyển chúng vào QQ của mình. 

Tôi có điện thoại thông minh và tôi có thể mở QQ trên điện thoại của mình nên không có vấn đề gì khi xem nó trên điện thoại. 

Buổi tối về đến nhà, tôi vẫn còn hơi lo lắng. Mẹ tôi đang đợi tôi ăn sớm. 

Mẹ mặc đồ ở nhà rộng thùng thình, tôi không khỏi lén nhìn vài lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy ngực và mông của mẹ, tôi lại không khỏi đỏ mặt, không biết mẹ có để ý hay không. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi lại giấu đồ trong nhà kho của tôi. Bị tôi phát hiện thực sự đã ảnh hưởng đến tôi, đặc biệt là vì hôm nay tôi đang trong tình trạng hỗn loạn và dương vật của tôi cứ mỗi lần quay lại lại cương cứng. 

Tôi luôn nghĩ về những sản phẩm dành cho người lớn đó, đặc biệt là những họa tiết đó. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết được giọng nói tôi nghe thấy ngoài cửa nhà kho đêm đó. Đó là buổi phát sóng trực tiếp của mẹ tôi trên Internet nên lời nói của mẹ bị ngắt quãng. Có vẻ như cô ấy đang giải thích những điều và kiến ​​thức này phải không?

Ăn tối xong, mẹ dọn bàn rồi trở vào phòng ngủ trang điểm, thay quần áo. Tôi hiếm khi xem TV, chỉ vào cuối tuần. 

Sau khi mẹ tôi đóng gói xong, mẹ đi đến nhà kho. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao mẹ tôi lại trang điểm và thay quần áo mỗi lần đến nhà kho vì được phát sóng trực tiếp trên Internet. 

Tôi cũng biết tại sao người đưa thư lại đến tận nhà tôi trong vòng vài ngày. Chính mẹ tôi là người giao hàng cho khách mua hàng. 

Sau khi mẹ vào kho, tôi không khỏi đăng nhập vào QQ bằng điện thoại di động, sau đó tải xuống tất cả các tệp nén đã được chuyển và lưu trữ. 

Điện thoại của tôi có thông số kỹ thuật tốt và chạy rất nhanh. 

Tôi không khỏi mở ra mấy cuốn tiểu thuyết, vừa nhìn thấy những cái tên, tôi không khỏi kinh hãi. 

“Mẹ con”, “bố con”, “bố chồng con dâu” v.v… đều là tiểu thuyết loạn luân. 

Thành thật mà nói, điều này phần nào phá vỡ sự hiểu biết của tôi. Chẳng phải tình dục là điều mà chỉ các cặp đôi mới có thể làm sao? 

Tại sao giữa mẹ và con trai, cha và con gái, bố chồng và con dâu, v.v. lại ổn?

Tôi không đọc những cuốn tiểu thuyết này vì tựa đề đã đủ khiến tôi sốc. Tôi không thể không tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ. Thay vì cảm thấy phấn khích, trong lòng tôi lại có cảm giác tội lỗi và muốn tự tát mình hai cái. 

Chuyện loạn luân giữa một người mẹ và con trai sẽ là một cơn sét đánh, vì vậy sau khi tôi nhìn thấy những tựa sách này, tôi đã bỏ qua những cuốn tiểu thuyết này. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đóng tất cả tài liệu lại, một tiêu đề chợt thu hút tôi. 

"Mẹ xanh", điều này có nghĩa là gì? 

Tôi hơi bối rối nên không thể không đọc nó. 

Câu chuyện này kể về một cậu bé, giống như tôi, xuất thân từ một gia đình đơn thân, phát hiện ra mẹ mình ngoại tình với bạn cùng lớp. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cuốn tiểu thuyết này đã thu hút tôi. Truyện không dài nên đọc rất nhanh. 

Đọc xong tim đập thình thịch, má nóng bừng, dương vật cương cứng lâu ngày. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng sờ vào thì cảm thấy tay có chất nhầy. 

Hóa ra đọc tiểu thuyết khiêu dâm thực sự rất thú vị. Chẳng trách Daguo luôn thích thú. Tôi chỉ không biết Daguo đang đọc loại tiểu thuyết nào? 

Có phải từ mẹ và con trai? 

Cái chết công khai? 

Cha và con gái? 

Hay nó giống mình, hay là một loại khác? 

Tôi không biết điều này. 

Người ta nói rằng những đứa trẻ trong gia đình đơn thân có tâm lý đặc biệt và dường như họ không hề sai chút nào. 

Lúc này tôi nằm trên giường rất lâu không thể bình tĩnh lại được. Khi tôi nghĩ đến cốt truyện được mô tả trong tiểu thuyết, nhịp tim của tôi sẽ tăng nhanh và dương vật của tôi sẽ đầy máu và cử động. 

Và khi tôi tưởng tượng về mẹ tôi và những người đàn ông khác... tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi không biết sự phấn khích này đến từ đâu. Tại sao tôi cảm thấy như thế này? 

Tôi chưa hề phát hiện ra điều này trước đây. 

Hôm nay tôi tiếp xúc với rất nhiều thứ, vô tình mở được chiếc hộp Pandora trong lòng. 

Mẹ tôi rất yêu tôi nhưng tôi lại ảo tưởng về mẹ và… Dù tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi nhưng sự phấn khích không thể giải thích được đã hoàn toàn bù đắp cho cảm giác tội lỗi. 

Thực ra mẹ tôi đã độc thân lâu như vậy, cho dù bà có quan hệ với người đàn ông khác cũng không thành vấn đề. Xã hội bây giờ là loại xã hội gì vậy? 

Mẹ không có chồng nên đâu phải là mẹ lừa dối mẹ. 

"Này..." Tôi không khỏi thở dài nặng nề. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, thực sự khiến tôi nhất thời không thể chấp nhận được. 

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết Mẹ Xanh cứ tua đi tua lại trong đầu tôi, dương vật của tôi liên tục căng đầy máu. Cuối cùng, tôi lộ dương vật của mình ra khỏi bộ đồ ngủ và nó bắn thẳng lên mái nhà như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Dù tôi chỉ mới mười bốn tuổi nhưng dương vật của tôi không hề nhỏ. Nó cao khoảng mười bốn cm khi cương cứng. Khi tôi lớn lên, dương vật của tôi có thể còn phát triển hơn nữa. 

Tôi chạm vào chất nhầy trên quy đầu dương vật, cuối cùng tôi chỉ có thể lau nó bằng giấy vệ sinh. 

Tôi vừa lộ dương vật, nhìn lên mái nhà, không ngừng vùng vẫy, đồng thời đếm sao, tôi sinh năm Mùi, tự nhủ phải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết từ lúc nào, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu, ngủ rất sâu và say. 

Và tôi cũng có một giấc mơ, một giấc mơ dài, một giấc mơ gợi tình, một giấc mơ khiến tôi rất nghiện nhưng lại có cảm giác tội lỗi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, tôi nghe thấy tiếng đồ ăn được dọn lên bàn. 

Tôi duỗi người rất nhiều, nhưng lại có chút xấu hổ khi ra ngoài đối mặt với mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chờ đã, lúc này tôi không khỏi nghĩ tới một chi tiết. Khi tôi ngủ đêm qua...có vẻ như dương vật của tôi vẫn lộ ra khi tôi ngủ đêm qua. 

Tôi nhớ dương vật của tôi đã cương cứng và tôi để lộ nó cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Dường như lúc đó dương vật của tôi chưa được đưa trở lại. 

Tôi không nhịn được vén chăn lên nhìn vào háng mình, phát hiện mình đang mặc bộ đồ ngủ rất gọn gàng. 

Lúc này tôi không khỏi cảm thấy hơi ớn lạnh, không biết tối qua mình có đặt dương vật trở lại trước khi ngủ hay không. Nếu tôi không đặt nó lại thì có phải tôi đã vô thức đặt nó lại trong giấc ngủ lúc nửa đêm không? 

Tôi thực sự không chắc chắn. Sở dĩ tôi lo lắng như vậy là vì mẹ tôi thường vào phòng ngủ trước khi tôi thức dậy, lúc thì dọn dẹp, lúc thì lấy đồ, có lúc sau khi làm xong việc vào giữa đêm, mẹ sẽ vào phòng ngủ của tôi để đắp chăn cho tôi, v.v. 

Nếu tối qua tôi không đặt dương vật lại, lúc vào mẹ không phải đã nhìn thấy rồi sao? 

"Con trai, con ăn cơm chưa? Con còn ngủ à..." Đang lúc tôi đang loay hoay thì cửa bị đẩy ra, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

“Ồ, ngay lập tức…” Tôi đồng ý và nhanh chóng đứng dậy, thậm chí còn không đủ can đảm để nhìn mẹ. 

Tắm rửa xong, tôi mạnh dạn bước vào bếp đồng thời điều chỉnh lại biểu cảm và cảm xúc của mình. 

Nhưng tôi vẫn không dám nhìn mẹ, nhất là khi nghĩ đến khả năng tối qua dương vật của mình sẽ bị lộ ra ngoài và mẹ có thể nhìn thấy, tôi xấu hổ muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Mặc dù đêm qua tôi đã đặt dương vật của mình trở lại nhưng tôi vẫn lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm và chúng viết về phụ nữ xanh. Quan trọng hơn, tôi thực sự rất phấn khích và có những suy nghĩ hoang đường. Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi đưa mẹ và cuốn tiểu thuyết vào đó, tôi cảm thấy má mình ửng hồng. 

Mẹ tôi rất bình tĩnh, nhưng tôi cảm thấy khi mẹ nhìn tôi, trong mắt bà dường như có một cảm xúc không rõ nào đó. 

Hoặc có thể tôi có lương tâm cắn rứt và đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Ăn sáng xong tôi bắt đầu ôn bài và học bài. May mắn thay, tôi có điều kiện học tập tốt nên tôi tự nhiên gạt bỏ những điều đó ra khỏi đầu khi học. Tôi chỉ nghĩ đến những điều đó khi có thời gian rảnh. 

Mẹ lại ra kho bận rộn, tôi vui vẻ thư giãn một chút. 

Chỉ là cảnh trong tiểu thuyết Mẹ Xanh luôn hiện lên trong đầu bạn. Mỗi lần tôi nghĩ đến cốt truyện, đặc biệt là sau khi tôi vô tình thay thế mẹ mình, dương vật của tôi cương cứng đến mức mắt dương vật thậm chí còn tiết ra chất nhầy, khiến háng tôi ướt đẫm. 

Đặc biệt là sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi thường xem TV, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không có tâm trạng xem TV. Tôi thậm chí còn bật điện thoại và đọc lại cuốn tiểu thuyết khi mẹ tôi đang ở trong nhà kho, điều đó khiến tôi khó thở và máu sôi lên. 

“Ka…” Đang ngồi thiền trên bàn học, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa sắt mở ra từ bên ngoài nhà. Tôi không khỏi nhìn ra ngoài, phát hiện một bóng dáng quen thuộc. Còn có thể là ai nếu đó không phải là một đất nước lớn? 

"Anh~~~~~~" Daguo không khỏi nở nụ cười quyến rũ chào tôi. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Tôi không khỏi thở dài và nói. Tâm trạng của tôi hôm nay thực sự rất tệ, nhất là khi nhìn thấy đất nước rộng lớn, trong lòng tôi có chút bối rối. 

Tôi đã xem cuốn tiểu thuyết Mẹ Xanh, trong đó mẹ tôi có mối quan hệ với bạn cùng lớp của anh hùng. Khi tôi thay mẹ tôi vào Lenovo, tôi tự nhiên thay thế bạn cùng lớp của anh hùng thành bạn thân nhất của tôi, Đại Quốc. 

Không phải tôi muốn nghĩ như vậy, nhưng sau khi đọc tiểu thuyết, đầu óc tôi tự động tưởng tượng ra anh ấy và mẹ tôi, điều này mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích không rõ, nhưng tôi cũng cảm thấy tội lỗi nặng nề, đó là lý do tại sao tôi lại mâu thuẫn như vậy. 

“Dì đâu?” Sau khi vào nhà, Daguo nhẹ nhàng hỏi sau khi cẩn thận quan sát xung quanh. Tôi không nói gì và chỉ vào nhà kho. 

"Huh... Tôi không lo lắng cho bạn. Bạn đã lộ diện chưa? Dì có hỏi gì không..." Daguo có vẻ cắn rứt lương tâm và hỏi với vẻ mặt lo lắng.

"Không, mọi thứ đều bình thường..." Tôi nói một cách cẩn thận và có phần giả dối. Đương nhiên, tôi không thể nói với anh ấy về những tưởng tượng của tôi khi đọc tiểu thuyết, chứ đừng nói đến việc nói với anh ấy rằng có thể đêm qua tôi đã ngủ với dương vật lộ ra ngoài. 

"Vậy thì tốt..." Daguo không khỏi thả lỏng nói, nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía nhà kho. Có lẽ bởi vì ảnh hưởng của tiểu thuyết, lúc này không khỏi chú ý tới ánh mắt của Đại Quả, phát hiện khi hắn nhìn về phía nhà kho, ánh mắt của hắn tựa hồ có chút khác thường. 

Tiếp theo, Daguo sử dụng tài hùng biện xuất sắc của mình và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Nhìn ý định của Daguo, anh ấy dường như không có ý định rời đi. Trước đây khi đến nhà tôi, anh ấy hiếm khi ăn trưa ở đây. Bình thường sau khi đến nhà tôi, anh ấy sẽ trực tiếp đưa tôi ra ngoài chơi bóng rổ và đến quán cà phê Internet. Bây giờ anh ấy dường như không có ý định rời đi.

Tôi nhìn thời gian, đã gần đến giờ ăn trưa. Quả nhiên, vừa nhìn đồng hồ tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở sau nhà. Mẹ tôi về nấu ăn. Lúc này khóe mắt liếc nhìn Đại Quốc, phát hiện lúc cửa sau vang lên, ánh mắt Đại Quốc vội vàng liếc qua. 

“Dì…” Sau khi mẹ bước vào, Đại Quả vội vàng chào đón bà. 

"Đại Quốc đến rồi, mẹ chỉ muốn làm bữa trưa. Sau bữa trưa chúng ta cùng Tiểu Dương đi chơi nhé..." Mẹ nở nụ cười ngọt ngào, vẻ mặt không có chút gì khác thường. 

“Được rồi, vậy thì tôi không khách sáo…” Đại Quả vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng lại không khách sáo chút nào. 

Mẹ nói xong liền vào phòng ngủ. Mỗi lần ra khỏi nhà kho, cô đều phải thay quần áo ở nhà. Khi đến nhà kho, cô thường thay quần áo trang trọng. Mẹ đã làm điều này mọi lúc và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy Daguo liếc nhìn bóng lưng của mẹ tôi, nhưng anh ấy giấu rất kỹ. 

Con bé này không còn quan tâm đến mẹ tôi nữa à? 

Đặc biệt hôm qua tôi và anh ấy phát hiện ra mẹ tôi bán sản phẩm dành cho người lớn. Điều này chắc hẳn đã thay đổi quan điểm của anh ấy về mẹ tôi, và có lẽ nó cũng khiến anh ấy cảm thấy bất an. 

Thực ra tôi cũng không thể trách Đại Quốc, bởi vì sau khi biết nghề nghiệp của mẹ tôi, ngay cả quan điểm của tôi về mẹ cũng đã thay đổi. Không phải là nó trở nên tồi tệ hơn, mà là có thêm một chút khía cạnh đó mà tôi không thể giải thích rõ ràng. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn rất trẻ, khỏe mạnh, dáng người bụ bẫm. Đàn ông sẽ nhìn cô ấy thường xuyên hơn. 

Lúc trước đại quốc tới đây, có lẽ hắn đã lén nhìn mẹ tôi như thế này, nhưng lúc đó tôi hoàn toàn không để ý. Nhưng hôm nay tôi đã chú ý hơn và tôi thực sự phát hiện ra một điều. 

Nhưng nghĩ về điều đó là điều bình thường. Tôi và Daguo đều đang ở tuổi thiếu niên, đang ở độ tuổi tình yêu chớm nở. Khi nhìn thấy những bạn nữ bụ bẫm trong trường, tôi sẽ lén liếc nhìn thêm vài cái và trong lòng có vài suy nghĩ. Suy cho cùng, tôi đã có ham muốn tình dục ở tuổi này rồi. 

Đặc biệt ở cấp trung học cơ sở, nhiều bạn nữ chưa quen mặc áo lót nên những bạn nữ trong lớp có thân hình đầy đặn hơn sẽ bị phồng bụng vào mùa hè. Khi đó, tôi sẽ nhìn trộm chúng, dương vật của tôi thậm chí sẽ cương cứng và tôi sẽ lén nuốt nước bọt. 

“Thằng nhóc này thật sự không nhắm vào mẹ tôi sao? Cảnh trong tiểu thuyết thật sự sẽ xảy ra giữa mẹ tôi và đại quốc sao?” Lúc này, tôi không khỏi nghĩ, không biết tại sao, khi nghĩ tới khả năng này, trong lòng liền nóng lên. 

Tôi rất ghét bản thân mình, người mẹ đáng kính và người bạn thân nhất của tôi. Tôi biết nghĩ như vậy là báng bổ tình mẫu tử và tình bạn, nhưng lòng tôi như thiêu đốt, trong lồng ngực như có lửa đốt. Tôi không muốn, ai có thể giúp tôi? 

Trên bàn ăn tối, Daguo và mẹ anh không ngừng trò chuyện. Daguo là như thế này. Anh ấy rất hùng hồn và có thể trò chuyện với bất cứ ai. Mỗi lần anh đến nhà tôi, mẹ tôi và anh đều có qua lại nhưng đều là chuyện bình thường. Những cuộc trò chuyện của mẹ tôi với Daguo chỉ là sự quan tâm mà người lớn tuổi dành cho con cái họ. 

Nhưng hôm nay các cường quốc có vẻ nói hơi quá, có lẽ đó là ảo giác do tôi suy nghĩ quá nhiều. 

Sau bữa tối, Daguo đưa tôi đến sân gôn để chơi bóng. Tuy nhiên, tôi luôn có chút lơ đãng. Bất cứ khi nào tôi nhìn Daguo, tôi đều có một suy nghĩ kỳ lạ. Có lẽ kiểu suy nghĩ này cần thời gian để điều chỉnh từ từ. Sẽ ổn thôi khi sự việc này qua đi. 

“Con thay đồ lót đi, mẹ giặt đồ cho con…” Sau khi về nhà ăn tối, mẹ mang cho tôi một bộ đồ ngủ và quần lót mới rồi nói. 

Đây vốn là chuyện bình thường. Mẹ tôi giặt đồ lót cho tôi. Tôi vẫn còn trẻ và không có gì phải xấu hổ cả. 

Chỉ là khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì mẹ tôi đột nhiên bước vào phòng ngủ của tôi. Cô ấy nhìn tôi theo một cách khác. Dường như cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi nhưng lại ngập ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Sao vậy? Mẹ..." Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi không khỏi cắn rứt hỏi. 

"Này..." Mẹ thở dài rồi bước đến giường tôi, lấy một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống.

Tối nay mẹ tôi không đến nhà kho. Kể từ khi tôi về vào buổi tối, mẹ tôi dường như không muốn nói chuyện. Tôi đã phát hiện ra điều bất thường này. 

"Xiaoyang, con đã lớn rồi, đã đến lúc nói chuyện với con về điều gì đó..." Mẹ tôi, mặc bộ đồ ở nhà bảo thủ, thở dài và nói với tôi, nhưng trên môi vẫn nở một nụ cười dịu dàng. 

Mẹ tôi là như thế này. Khi hiếm khi trông u tối, cô ấy luôn nở nụ cười nhẹ nhàng, giống như nụ cười của nàng Mạc Na Lý Tát. 

Tôi không nói gì và tiếp tục đợi mẹ nói tiếp. 

“Anh đã đến nhà kho chưa?” Mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi một câu như vậy, khiến tôi choáng váng vì quá đột ngột. Hôm qua tôi mới cùng Đại Quả đến đó, làm sao bây giờ mẹ tôi lại phát hiện ra? 

Làm thế nào nó được phát hiện? 

Tôi hiếm khi giấu mẹ bất kỳ bí mật nào. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ vạch trần tôi ngay khi tôi che giấu điều gì đó. 

Tôi không cần phải trả lời vào lúc này, phản ứng của tôi đã giải thích được câu trả lời và tôi không còn thời gian để che giấu sự hoảng sợ của mình. 

“Con xin lỗi, mẹ…” Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng tôi vẫn không thể nói dối mẹ, và tôi không thể nói dối một chút nào. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi vạch trần tôi. 

"Đừng trách mẹ, buổi chiều mẹ lục cặp của con và tìm thấy chiếc chìa khóa này..." Mẹ vừa nói vừa mở lòng bàn tay ra, đó chính là chiếc chìa khóa mà tôi đã khớp. 

"Tiểu Dương, có rất nhiều chuyện mẹ không thể giải thích cho con. Đúng, mẹ phát sóng trực tiếp và bán những thứ đó trên WeChat. Con có nghĩ mẹ..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, cuối cùng dừng lại không nói tiếp. 

"Không, mẹ, con biết mẹ đến đây để hỗ trợ con và gia đình này. Sau khi bố rời đi, mẹ bất lực. Mẹ không còn cách nào khác ngoài chu cấp cho con đi học và sinh hoạt. Hơn nữa, việc bán những thứ đó không phải là bất hợp pháp, và lợi nhuận vẫn rất cao..." Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi nhanh chóng nói và giải thích rằng những lời này chính xác là những gì Đại Quốc đã giải thích cho tôi ngày hôm qua. Có lẽ vì quá lo lắng mà tôi bỗng trở nên hùng biện trong bài phát biểu của mình, diễn giải trực tiếp những gì Đại Quốc nói ngày hôm qua. 

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, dường như bà đã thả lỏng đi rất nhiều. 

“Con trai mẹ cuối cùng cũng đã lớn và hiểu mẹ rồi…” Mẹ tôi mỉm cười nói, rồi dùng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi.

“Con còn nhỏ, không thể tiếp xúc trước những thứ này, để không ảnh hưởng xấu đến sự trưởng thành của con, cho nên mẹ đã giấu con…” Mẹ tôi hình như biết tại sao tôi lại có chìa khóa nên nhẹ nhàng giải thích với tôi. Quả nhiên, đúng như Đại Quả nói, mẹ tôi chỉ không muốn ảnh hưởng đến tôi nên đã giấu tôi. 

"Con hiểu rồi, mẹ..." Tôi gật đầu nhanh chóng và nói.

“Con có nghĩ mẹ là người xấu không?” Mẹ lo lắng nói vì mẹ quan tâm đến con trai tôi.

"Con vừa giải thích. Con hiểu mẹ. Sau khi biết điều này, con mới hiểu rõ hơn công lao nuôi dạy con của mẹ..." Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói, con hứa trong lòng lúc này không có ý nghĩ xấu nào khác. 

"Tại sao cậu lại trộm chìa khóa và vào nhà kho? Chỉ vì tò mò thôi à?" Mẹ hỏi với vẻ tán tỉnh, hất tóc ra sau. 

“Thứ nhất là vì tò mò, thứ hai là vì…” Có lẽ là vì lúc này mẹ tôi dịu dàng nên tôi không khỏi bạo dạn hơn. Tôi bày tỏ tất cả những lo lắng trong lòng, đó là tôi sợ mẹ tôi sẽ làm điều gì phạm pháp. Tuy nhiên, tôi không nói rằng tôi lo lắng về chuyện sẽ xảy ra với mẹ tôi và những người đàn ông khác. Nói ra những lời này chỉ làm tổn thương lòng mẹ tôi mà thôi. Hơn nữa, tôi cũng không nói Đại Quốc có liên quan đến tôi. 

"Tốt rồi. Chuyện này nhất định phải giữ bí mật. Không ai thân cận với con có thể tiết lộ, kể cả Đại Quốc..." Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói liền nói với tôi bằng giọng rất dịu dàng. 

“Con biết…” Tôi đoán được mẹ sẽ có chỉ thị này nên không hoảng hốt, nhưng má tôi vẫn nóng bừng. Đại Quả đã biết rồi, nhưng tôi không dám nói với mẹ. 

"Tiểu Dương, con đã lớn và đã bước vào tuổi dậy thì. Vốn dĩ cha con phải hướng dẫn con những việc này, nhưng cha con đã... Mẹ không tiện nói cho con biết. Mẹ chỉ mong con có thể kiềm chế ham muốn trong lòng, không bao giờ làm những điều ngu ngốc. Một số ham muốn ở tuổi thiếu niên là bình thường, nhưng phải ở mức vừa phải, con biết không?" Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng mẹ vẫn có chút ngượng ngùng không dám nhìn tôi. 

Nhưng những gì mẹ tôi nói làm tôi hơi lạ. Dù đã bước vào tuổi dậy thì nhưng tôi không làm gì cả. Tôi không nhìn trộm phụ nữ, không nhìn mẹ tôi, cũng không ăn trộm đồ lót của mẹ. Tôi thậm chí còn không thủ dâm một cách bí mật. Tôi vẫn còn là một trinh nữ, ngay cả tay trái và tay phải cũng không lấy đi lần đầu của tôi. 

“Mẹ, con không có…” Lúc này tôi có chút bối rối nên lo lắng giải thích. 

"Vừa rồi mẹ giặt đồ lót của con, trên đó có dấu vết của thứ đó... Được rồi, mẹ sẽ dạy con về sinh lý. Con đã bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu xuất tinh về đêm. Điều này là bình thường. Nhưng con phải điều chỉnh tâm lý, không nên lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó, cố gắng giảm bớt số lần suy nghĩ về chuyện đó..." Mẹ vừa nói, má bà có chút đỏ bừng. Có phần xấu hổ khi nói về vấn đề này với con trai bà. 

Đến lúc này tôi mới hiểu mẹ tôi đang nói đến điều gì. Cho đến tối qua, dương vật cương cứng của tôi vẫn rỉ ra rất nhiều chất nhầy và háng tôi luôn ẩm ướt. Có vẻ như mẹ tôi đã tìm thấy những vết đó khi giặt đồ lót của tôi, nên...

“Mẹ, con biết rồi, con sẽ tập trung vào việc học…” Lúc này tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể nói với lương tâm cắn rứt. Tôi không thể nói với mẹ rằng tối qua tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và nó nói về Mẹ Xanh. Tôi không thể kể cho mẹ tôi nghe những bí mật này cho đến chết.

"Tốt rồi... vậy trả lại thứ đó cho mẹ đi...dùng thứ đó không tốt cho cơ thể con..." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở nụ cười nhẹ nhõm rồi nói với tôi. 

"Cái... cái gì?" Tôi lúc này không khỏi bối rối, cau mày hỏi. 

“Cốc máy bay… Sáng nay mẹ kiểm kê trong kho thì phát hiện thiếu một chiếc cốc máy bay.” Mẹ thở dài nhưng vẫn mỉm cười nói với tôi. 

"Bay... máy bay... cốc máy bay, tôi... tôi không lấy nó... hôm qua tôi vào nhà kho, và tôi hứa là tôi không lấy gì cả..." Sau khi nghe mẹ tôi nói, tôi không khỏi bối rối, nhanh chóng giải thích rằng tôi thực sự không lấy nó. 

"Con không lấy à? Tiểu Dương, không phải mẹ thấy thứ này không tốt, chỉ là... thứ này không thích hợp với con, nếu không khống chế sẽ khiến cơ thể con bị tổn thương, con còn đang lớn." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt nhíu mày, vẻ mặt dịu dàng trở nên lạnh lùng hơn một chút. Tôi chưa bao giờ nói dối trước đây. Phải chăng mẹ tôi cho rằng tôi nói dối. 

“Mẹ, con thề, con thật sự không mang theo thứ gì bên trong…” Lúc này tôi lo lắng đến sắp khóc, không biết phải giải thích thế nào. 

"Lạ thật. Chỉ còn lại năm chiếc cốc máy bay... chỉ một ít thôi... không thể sai được..." Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ tôi có vẻ tin, rồi mẹ cau mày tự nhủ.

Đợi đã, cốc máy bay bị thiếu một cái à? 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến ngày hôm qua. Khi tôi quay lại nhà kho, tôi thấy Daguo dường như đang che giấu điều gì đó. Lúc đó tôi tưởng mình đã nhìn nhầm.

Giờ nghĩ lại, có lẽ nào anh ta đã lấy trộm chiếc cốc máy bay? 

Và khi tôi rời khỏi nhà kho, tôi dường như phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mặt trước quần áo của Daguo. Lúc đó anh ấy có để hộp đựng cốc máy bay trong quần áo không?

Nếu quả thực có chiếc cốc máy bay bị thất lạc mà tôi không lấy trộm thì đó chắc hẳn là một nước lớn. 

Cậu bé chết tiệt này đã gây ra cho tôi rất nhiều rắc rối. Bây giờ cuối cùng tôi đã biết tại sao mẹ tôi lại phát hiện ra. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy chiếc cốc máy bay bị mất khi đi kiểm hàng vào buổi sáng nên đã nghĩ đến tôi. Khi tôi ra ngoài vào buổi chiều, cô ấy lục cặp sách của tôi và tìm thấy chìa khóa. Cô ấy cũng tìm thấy dấu vết của tinh dịch trong quần lót của tôi. Thật lạ là mẹ tôi không nghĩ chính tôi đã lấy nó. 

"Được rồi, Tiểu Dương, ngươi không phải là tốt nhất, sau này nếu có vấn đề gì thì hãy mau chóng nói cho mẹ biết. Đừng ngại ngùng, biết không?" Mẹ trầm ngâm một lúc rồi đắp chăn cho tôi rồi nhẹ nhàng nói. Sau đó, mẹ bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại cho tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

“Đại Quốc, tên khốn kiếp…” Trưa ngày hôm sau, tôi lao vào Đại Quốc như một kẻ điên trên sân chơi, vừa đánh vừa mắng. 

Lúc này, tôi cảm thấy mắt mình cay xè và kiệt sức cả buổi sáng vì đêm qua tôi ngủ không ngon giấc và đến trường với hai quầng thâm dưới mắt. 

Cuối cùng sau khi đợi đến trưa, tôi tự nhiên muốn dàn xếp tỷ số với tên khốn này. 

"Sao vậy? Anh... anh đang làm gì vậy?" Daguo không chống cự mà chỉ chạy né rồi quay lại nói với tôi. 

“Anh không biết mình đã làm gì à?” Đuổi theo một hồi, tôi dừng lại, thở hổn hển nói. Xét về thể lực thì tôi thua xa nước lớn. Anh là sinh viên chuyên về thể thao.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đại Quả không khỏi thận trọng quay lại chỗ tôi, không khỏi hỏi lại. 

"Anh vẫn đang giả vờ à? Hôm kia anh đã trộm chiếc cốc máy bay trong kho của tôi phải không?" Tôi nói trong khi kiểm soát hơi thở của mình. Chạy được một đoạn, tôi thở dốc. Tôi thực sự cần phải tăng cường tập luyện thể chất của mình. 

“A…” Nghe xong lời của tôi, Đại Quả không khỏi sửng sốt, không nói nên lời. Có lẽ anh ta không ngờ mình lại bị phát hiện sớm như vậy. 

“Quả nhiên là anh… đồ khốn, anh đã hại tôi rất nặng…” Khi nhìn thấy vẻ mặt của Daguo, tôi biết điều đó, không khỏi tức giận nói. 

“Dì phát hiện rồi à?” Đại Quả lúc này mới khẩn trương hỏi, nhưng trên mặt lại không có chút sợ hãi. 

“Hôm qua mẹ tôi phát hiện ra. Hôm qua bà đang kiểm kê trong kho thì phát hiện mất một chiếc cốc máy bay…” Sau đó, tôi kể cho Dangguo nghe chuyện xảy ra tối qua. 

"Đồ khốn nạn, cậu làm mẹ tôi tưởng tôi là người lấy nó..." Lúc này tôi gần như đã bình phục, lời nói cũng trở nên trôi chảy hơn rất nhiều. 

"Anh có nói với dì là tôi đã lấy nó không?" Đại Quốc không khỏi thận trọng hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Tôi có thể nói được không? Tôi chưa nói với mẹ tôi rằng anh có liên quan đến việc này..." Tôi đứng thẳng dậy và hít một hơi thật sâu. 

"Tốt, tốt, nếu không ta thật xấu hổ đi đến nhà ngươi, ca ca, thú vị..." Đại Quả nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, giơ ngón tay cái vỗ vỗ vai ta nói. 

"Chết tiệt, tôi sợ mẹ tôi xấu hổ, tôi không làm cho anh đâu..." Tôi tức giận trợn mắt nhìn anh. Tôi thực sự tức giận với Daguo. 

"Được rồi, ca ca, ta sai rồi, chỉ là lúc đó ta không nhịn được, ta cũng không có thử qua vật kia, cho nên... ta vốn là nghĩ đến lấy ra, lén lút thử một tuần, tuần sau tới nhà ngươi tìm cơ hội nhét lại. Không nghĩ tới..." Đại Quả gãi đầu nói. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn lấy lại đồ đã dùng rồi để mẹ ta bán à?" Lúc này tôi không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Làm sao tôi có thể có được một người bạn tồi tệ như vậy?

“Giặt xong cũng vậy, dù sao bán đi cũng không biết ai dùng…” Đại Quả thản nhiên nói, giống như lợn chết không sợ nước sôi. 

"Mẹ tôi tưởng sau khi sinh nó đã thất lạc. Không biết bây giờ bà đang nghĩ gì, có tin lời tôi nói không, khiến đêm qua trằn trọc không ngủ được..." Tôi lúc này ngồi trên luống hoa bắt đầu nghỉ ngơi, có chút buồn bã nói. 

"Anh yên tâm, dù sao anh cũng là con ruột của dì. Dì rất tốt với anh. Cho dù anh thật sự nhận thì dì cũng sẽ không làm gì anh. Anh chỉ là cư xử quá tốt và có quá nhiều lo lắng. Chuyện đó không có gì to tát đâu..." Đại Quả an ủi tôi, ôm vai tôi nói. 

"Được rồi, mấy ngày nay ta vui vẻ, ta sẽ lén đưa cho ngươi cốc máy bay dùng thử. Ta cam đoan sẽ làm cho ngươi xuất thần. Thực sự so với thủ dâm còn thoải mái hơn..." Dừng một chút, Đại Quả đột nhiên mỉm cười nói vào tai tôi. 

“Đi đi, đồ anh từng dùng tôi không dùng…” Tôi nhún vai, gỡ tay Đại Quả ra.

"Được rồi được rồi... anh đừng tức giận... Cuối tuần em bảo anh lên mạng..." Đại Quả vội vàng gật đầu nói. Thấy thái độ tốt của anh khi nhận lỗi, cơn tức giận của tôi cũng giảm đi rất nhiều.

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, mẹ tôi không hỏi tôi về nhà kho nữa, cuộc sống dường như đã trở lại trạng thái bình thường. 

Nhưng vì có việc phải lo nên tối trước khi đi ngủ tôi lại có một việc mới, đó là dùng QQ để tìm kiếm các group về mẹ xanh. 

Thành thật mà nói, tôi không có ý tưởng thực tế nào trong thực tế, nhưng sẽ rất thú vị khi tưởng tượng về nó để thỏa mãn tâm lý của mình. 

Điện thoại di động của tôi là điện thoại thông minh được thiết kế đặc biệt cho sinh viên. Điện thoại di động này có một phần phụ trợ có thể được kiểm soát. Phần phụ trợ ở chỗ mẹ tôi. Mẹ tôi có thể điều khiển điện thoại di động của tôi bằng APP di động. Phần mềm trong điện thoại di động đã bị mẹ tôi xóa đi. Trình duyệt đã bị mẹ tôi gỡ bỏ nên tôi không thể duyệt web được.

Chỉ có một số chức năng cơ bản trong điện thoại di động. QQ này đi kèm với đồng hồ tại nhà máy. Mẹ tôi không tải phần mềm còn lại cho tôi.

Đồng thời, mẹ tôi cũng sử dụng hình nền của điện thoại di động để đặt quyền thời gian cho điện thoại di động của tôi. Khi tôi còn đi học, các chức năng khác của điện thoại di động đều bị khóa và chỉ có thể dùng làm đồng hồ để xem giờ. Các chức năng khác của điện thoại di động chỉ có thể được sử dụng sau giờ học. Cô ấy cũng sợ tôi sẽ xem những thứ không hay trên Internet và tôi không được phép sử dụng điện thoại di động để chơi game. 

Vì không sử dụng được trình duyệt nên tôi chỉ có thể tìm thứ gì đó trên QQ để tìm niềm an ủi. 

Mình tìm nhóm mẹ xanh có đông người và hoạt động rất cao nhưng khi thêm vào thì trước tiên phải thêm số QQ, tức là số QQ của chủ nhóm. 

Sau khi thêm bạn bè, anh ấy yêu cầu tôi cung cấp ảnh mẹ tôi, ảnh gợi cảm không lộ mặt nhưng hiện tại tôi không có ảnh gợi cảm nào về mẹ. 

Bên kia quyết định chụp ảnh đồ lót hoặc tất của mẹ anh. 

Nhóm này chỉ bổ sung những đứa trẻ từ các gia đình đơn thân và chúng phải có tổ hợp mẹ xanh, nếu không chúng có thể ham muốn mẹ của người khác. Bức ảnh chỉ mang tính chất xác minh chứ không có ý nghĩa thực tế. 

Nhưng lúc này, nhóm này là thứ duy nhất có thể thỏa mãn tâm lý mẹ xanh của tôi nên tôi không ngại phiền phức. 

Lúc này mẹ tôi còn đang bận phát sóng trực tiếp trong nhà kho nên tôi không khỏi lén lút đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi vào phòng tắm, quả nhiên trên giàn phơi quần áo có một bộ đồ lót mới giặt của mẹ. 

Tôi hướng camera của điện thoại vào áo ngực và quần lót của mình rồi chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong, tôi nhanh chóng ra khỏi phòng tắm và gửi ảnh cho chủ nhóm. 

Tuy nhiên, chủ nhóm có vẻ không hài lòng và yêu cầu tôi gửi ảnh vết giặt trên áo ngực của mẹ tôi và yêu cầu những bức ảnh mới nhất về áo ngực và quần lót. 

Không còn cách nào khác, tôi lại vào nhà tắm, rồi cởi đồ lót và áo lót của mẹ với đôi tay run rẩy. 

Cuối cùng, theo yêu cầu của chủ nhóm, tôi chụp ảnh cúp áo ngực, nhãn nước giặt và túi đựng đồ lót của mẹ. 

Quần lót và áo ngực của mẹ rất mềm, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi khi tôi cầm chúng trên tay. Tôi cảm thấy tội lỗi, vướng víu, vùng vẫy nhưng không thể cưỡng lại được sự khao khát đặc biệt trong lòng. 

"Đạt..." Sau khi tôi gửi lại bức ảnh cho anh ấy, đơn xin gia nhập nhóm của tôi cuối cùng cũng được chấp thuận. 

"Chào mừng thành viên mới gia nhập nhóm..."

"Chào mừng bạn gia nhập nhóm..."

"Thêm một người anh em nữa..."

"Hoa..."

Vừa bước vào nhóm, một lượng lớn thành viên trong nhóm lập tức bắt đầu dùng màn hình công cộng để chào đón tôi, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

"Trong vòng ba ngày, hãy truyền đạt kinh nghiệm của bạn về một mảnh mẹ xanh. Có thể là thực hành, tưởng tượng, hoặc giải thích quá trình tâm lý của mẹ xanh... Viết xong thì gửi cho tôi và tải lên tập tin nhóm để mọi người giao lưu. Tập tin nhóm còn có kinh nghiệm của những người khác về mẹ xanh, bạn cũng có thể đi xem qua..." Sau khi tôi gia nhập nhóm, trưởng nhóm lại để lại cho tôi một tin nhắn. 

Khi tôi mở tệp nhóm, danh sách dần dần chứa đầy tài liệu, ảnh và danh mục. 

Có tài liệu để các bạn trong nhóm chia sẻ kinh nghiệm, có tuyển tập tiểu thuyết Mẹ Xanh, có ảnh các mẹ do nhóm bạn chụp. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu duyệt web, nhưng màn hình điện thoại di động của tôi quá nhỏ, không lớn bằng màn hình máy tính, ảnh hưởng đến trải nghiệm đọc, nhưng nó vẫn khiến tôi rất hài lòng và thích thú, nhất là khi tôi nhìn thấy trải nghiệm của các bạn trong nhóm lớn nhỏ, kể cả những người mộng mơ, những người đang tu luyện, những người đã thành công, v.v. Dù không thể đánh giá những trải nghiệm này là đúng hay sai nhưng nó vẫn khiến tôi nóng bừng và phấn khích. 

Tôi chỉ có thể đến quán cà phê Internet để viết những suy nghĩ của mình. Điện thoại của tôi cũng gõ được nhưng gõ rất vất vả. Tôi không biết phải mất bao lâu để viết xong. 

Tôi như bị mắc kẹt trong vực sâu này, sử dụng điện thoại rất lâu, quá xa thời gian ngủ và nghỉ ngơi thông thường của tôi. 

Dương vật của tôi vẫn cương cứng và bên trong tôi có cảm giác như đang bốc cháy. 

Cuối cùng tôi cũng nghe tiếng mẹ tôi quay lại. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại, đắp chăn và chuẩn bị đi ngủ. Nếu mẹ không về, có lẽ đêm nay tôi sẽ không ngủ được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trưa hôm sau, tôi chạy đến quán cà phê Internet. Daguo đến sân bóng rổ chơi và không làm phiền tôi. Tôi rất vui khi có cơ hội này. 

Ở một góc quán cà phê Internet, tôi mở tài liệu và bắt đầu gõ, mô tả hoàn cảnh gia đình và công việc của mẹ tôi, tôi và các bạn cùng lớp phát hiện ra bí mật mẹ bán hàng người lớn như thế nào, tôi đọc tiểu thuyết Mẹ Xanh như thế nào, những tưởng tượng và cảm xúc mà tôi đã có, và những đấu tranh nội tâm của tôi. 

Tôi đã viết tất cả mọi thứ vào. Dù sao thì không ai trên Internet biết tôi là ai và nội dung trong tài liệu đều là bút danh nên tôi không có gì phải lo lắng.

Viết xong mình gửi cho chủ nhóm bằng QQ. Chủ nhóm dường như đang ngoại tuyến và tài liệu không được chấp nhận ngay lập tức, nhưng không sao, nhiệm vụ đã hoàn thành.

Sau đó tài liệu của tôi sẽ được tải lên tập tin nhóm. Nghĩ đến việc bị các thành viên khác trong nhóm theo dõi, tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thiêu đốt không thể giải thích được. 

Buổi tối về nhà, tôi ăn uống và làm bài tập bình thường nhưng nhìn mẹ, tôi luôn cảm thấy rất phức tạp.

Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao thì đó cũng chỉ là một ảo tưởng bí mật mà thôi. Tôi thực sự không làm mẹ tổn thương nên có lẽ tôi cũng không cần quan tâm nhiều đến thế. 

Kể từ khi tôi phát hiện ra mình có thứ này trong đầu, nếu không hài lòng, tôi sẽ không thể tiếp tục cuộc sống và học tập. 

Ít nhất sau khi cảm thấy hài lòng về mặt tâm lý, tôi vẫn có thể chuyên tâm học tập và hoàn thành các bài ôn tập, bài tập có chất lượng và số lượng. 

Buổi tối, tôi dùng điện thoại đăng nhập QQ thì phát hiện chủ nhóm đã nhận được văn bản và để lại cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

"Thật thú vị, tôi phải nói rằng... trải nghiệm của bạn chắc chắn là kinh điển..."

"Đặc biệt là miêu tả của cậu về mẹ cậu. Bà ấy có cúp E, tính tình hiền lành, ân cần, bán đồ người lớn. Đây đơn giản là mục tiêu tốt nhất của Mẹ Xanh..."

“Bạn cùng lớp của cậu cũng là sinh viên thể thao, chắc chắn có thể làm hài lòng mẹ cậu…”

"Mẹ của ngươi chắc hẳn độc thân lâu như vậy, chắc chắn là có dục vọng. Hơn nữa, bà ta còn bán sản phẩm người lớn, mỗi ngày nhận được sự kích thích từ những đồ chơi tình dục đó. Ham muốn tình dục của bà ta chắc chắn đã tích lũy rất lâu nên tỷ lệ cầu xin mẹ xanh thành công rất cao..."

"Con có thể quan sát mẹ nhiều hơn, xem mẹ có thường xuyên thủ dâm không... Nếu mẹ thủ dâm thì khả năng thành công sẽ cao hơn..."

"Tôi thực sự rất hâm mộ cậu và bạn học của cậu. Nếu thật sự có thể thành công, cậu có bằng lòng sánh đôi với họ không?"

"Bạn có ở đây không?"

"Bạn có ở đây không? Nếu bạn không biết cách thực hiện, tôi có thể giúp bạn đưa ra đề xuất..."

Chủ nhóm này đã để lại cho tôi rất nhiều tin nhắn. Khi nhìn thấy những tin nhắn này, tôi cảm thấy lo lắng. Đồng thời, tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Nhưng tôi không biết phải trả lời anh thế nào. Tôi có thực sự sẵn lòng đưa mẹ tôi và Daguo đến với nhau không? 

Mơ mộng thì không sao, nhưng nếu thực sự áp dụng vào thực tế thì có thể gặp rắc rối ngoài ý muốn, có thể sẽ có những rạn nứt trong mối quan hệ của tôi với các nước lớn. 

Mối quan hệ bình thường và hòa hợp giữa mẹ tôi, tôi và Daguo cũng có thể bị rạn nứt. Tôi là người có lý trí nên phải suy nghĩ nhiều về điều này. 

"Hiện tại tôi không có ý tưởng này..." Tôi gõ tin nhắn trả lời cho bên kia trên điện thoại di động. 

"Hiện tại nó không có. Điều đó có nghĩa là sẽ có trong tương lai phải không?" Chủ nhóm trả lời nhanh chóng. Có lẽ anh ta đang sử dụng máy tính để lướt Internet. 

“Chuyện đó để sau hãy nói, ít nhất là chưa…” Tôi mới tiếp xúc với nó được vài ngày và chưa từng nghĩ đến việc thực hành chú thích. 

"Tôi khuyên bạn nên đọc tiểu thuyết trong hồ sơ nhóm của chúng tôi. Chúng đều là tác phẩm kinh điển của Mẹ Xanh..." trưởng nhóm gõ cho tôi. 

"Ngươi thân phận gì? Ngươi là đứa con trai muốn mẹ mình bị lừa? Hay ngươi chỉ là kẻ ngoài cuộc không có điều kiện?" Lúc này tôi không khỏi hỏi trưởng nhóm. Anh ấy luôn hỏi tôi, điều này có vẻ hơi bất lợi. 

"Tôi cũng là người như anh, tôi cũng là con trai, hiện tại tôi đang ở trong một gia đình đơn thân. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ bị người khác chơi. Nhưng tôi chưa tìm được cơ hội, nhưng sắp tới rồi. Bây giờ tôi đã có mục tiêu thích hợp..." Nhóm trưởng im lặng một lúc mới trả lời. 

Sau khi nhìn thấy những gì anh ấy nói, tôi cũng mất cảnh giác với anh ấy rất nhiều. Đồng thời, hơi thở của tôi rối loạn và tôi vô cùng hưng phấn. 

"Thế này thì sao? Chúng ta cùng nhau làm việc nhé. Tôi sẽ giúp cậu đụ mẹ tôi, và cậu giúp tôi đụ mẹ cậu. Thế thì sao?" Tôi chưa kịp trả lời thì chủ nhóm đã gõ lại. 

"Chậc, đừng nhắc đến việc chúng ta không cùng quê hương. Cho dù chúng ta có cùng quê hương thì cũng không dễ nói như vậy. Cho dù có thể, anh cũng chưa từng nhìn thấy mẹ em trông như thế nào. Không biết chúng ta có thích kiểu này không..." Tôi có thể nói chuyện khá thoải mái trên Internet. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có ai biết tôi là ai. 

"Để tôi nói cho bạn biết, mẹ tôi cũng là một người đẹp. Bà ấy chắc chắn rất ưa nhìn, bụ bẫm và thanh lịch..." Trưởng nhóm bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Hình ảnh là bằng chứng..." Tôi gõ bốn chữ, ngay sau đó một bức ảnh đã được gửi tới đó. 

Có một bức tranh khảm xung quanh bức ảnh, thể hiện phần lưng của một người phụ nữ. Người phụ nữ mặc chiếc váy ngủ màu đỏ. Chiếc váy ngủ tương đối ngắn và chỉ che được nửa mông và đùi. Nửa còn lại của đùi và bắp chân lộ ra ngoài. 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng vẫn có thể thấy mông của cô ấy rất to, đùi rất trắng và thẳng, vòng eo tương đối gầy, mái tóc khăn choàng dài, dáng người thực sự khó tin, gần như có thể so sánh với mẹ tôi. 

Ngay sau đó, bức ảnh thứ hai được gửi đi. Đó là hình ảnh người phụ nữ đang cúi xuống lau sàn nhà, với những bức tranh khảm trên mặt và xung quanh. Người phụ nữ vẫn mặc chiếc váy ngủ cũ, nhưng vì đang cúi xuống lau sàn nên một mảng tuyết trắng lộ ra trên ngực, giống như khe ngực trắng như tuyết, và nửa bầu vú khiến tôi thở gấp. 

Hai bức ảnh này thú vị hơn những bức ảnh khỏa thân trên mạng. 

"Đây thật sự là mẹ của ngươi sao? Không phải chỉ là hình ảnh trên mạng thôi sao?" Tôi lúc này không khỏi hỏi, ngón tay đã run lên. 

"Nói dối người ta đến chết..." trưởng nhóm gõ. 

“Nhìn tuổi của mẹ thì chắc con cũng không già lắm phải không?” Tôi đã hỏi bên kia vào lúc này. 

"Lớn hơn ngươi. Nếu mẹ quá già thì Mẹ xanh không được quan tâm. Những người dưới bốn mươi là tốt nhất..." Trưởng nhóm gõ, thêm biểu tượng mắt trắng ở cuối. 

"Này, cậu vẫn chưa trả lời tôi, sao chúng ta không thử đổi mẹ xem..." Trưởng nhóm gõ lại. 

"Ca, chúng ta không ở cùng một chỗ, cho dù muốn cũng không thể thực hiện được?" Tôi trả lời một cách giận dữ. Không biết tại sao, nghĩ tới tình huống này, tôi lại có chút thất vọng. 

"Vậy trước tiên quan hệ một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi, chúng ta trao đổi ảnh trước đi. Cậu có thể lén chụp mấy bức ảnh sexy của mẹ cậu đưa cho tôi, tôi cũng có thể lén chụp vài bức ảnh sexy của mẹ tôi đưa cho cậu. Đổi lại bình đẳng..." nhóm trưởng lại trả lời. 

“Xác định thì đã muộn rồi, tôi đi ngủ trước đây…” Lúc này trời đã rất khuya, tôi nhanh chóng phát ra “lệnh trục xuất”. 

Nói xong, tôi đóng QQ lại và mở mắt nhìn mái nhà. 

Thành thật mà nói, tôi rất thích những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi. 

Có lẽ vì tôi có dục vọng, không dám nghĩ đến mẹ nên đã chuyển chúng cho một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi. 

Nếu phải lựa chọn giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái cùng tuổi, tôi chắc chắn sẽ chọn một người phụ nữ trưởng thành. 

Phụ nữ trưởng thành vốn đã trưởng thành, chín chắn, gợi cảm và bụ bẫm. Có lẽ vì tôi là con của một người cha đơn thân, và với sở thích đặc biệt này, tôi thích ngắm nhìn những phụ nữ trẻ trung, trưởng thành trên đường phố mà bỏ qua những cô gái trẻ đó. 

Lúc này dương vật của tôi vẫn đang cương cứng, nhất là khi nghĩ đến hai bức ảnh vừa rồi, nó thực sự rất gợi cảm và đầy đặn. Nếu như tôi và trưởng nhóm thật sự ở cùng một chỗ, có lẽ tôi sẽ thực sự thử một lần, ít nhất khi có cảm giác thôi thúc, tôi sẽ thực sự mất trí. 

“Cạch…” Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng cửa sau mở ra, theo sau là tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Sau khi mẹ làm xong việc, tôi nhanh chóng đắp chăn lên người và nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy tiếng bước chân của mẹ dừng lại trước cửa nhà tôi. Lúc này chắc mẹ tôi đang canh cửa xem tôi đã ngủ chưa. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi bước vào phòng ngủ. 

Vì chúng tôi ở nhà gỗ nên cửa phòng ngủ là cửa gỗ thủ công, phía trên cửa có cửa sổ kính để lấy sáng tốt hơn. 

Thế là mẹ tôi đứng ngoài cửa và có thể nhìn thấy phòng ngủ của tôi qua lớp kính. Điều tương tự cũng đúng với cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi bật sáng, ánh sáng xuyên qua kính cửa nhà mẹ ra hành lang, rồi xuyên qua hành lang vào kính cửa nhà tôi, phòng tôi cũng hơi sáng lên. 

Lúc này tôi mới cầm điện thoại lên, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ vào nhà không lâu, tôi nhanh chóng lặng lẽ ra khỏi giường, rồi bước từng bước nhỏ về phía cửa. 

Tôi chưa bao giờ làm những việc lén lút này trước đây nên bạn có thể tưởng tượng lúc đó tôi lo lắng đến mức nào. 

Khi tới cửa, tôi cúi người ngồi xổm ở cửa. Tôi không dám ngước lên. Tôi đã điều chỉnh điện thoại của mình sang chế độ camera và điều chỉnh độ sáng của màn hình ở mức tối nhất. 

Nói xong, tôi giơ cao điện thoại và hướng camera vào tấm kính trên cửa. 

Không biết góc chụp có chính xác hay không nên chỉ dựa vào cảm giác chung mà chụp, thậm chí không dám ngước lên. 

Lúc này, tay cầm điện thoại giơ lên ​​cao nhưng tôi không khỏi run rẩy. 

Thời gian trôi qua, vài phút sau, đèn trong phòng mẹ tôi vụt tắt, mọi thứ chìm vào im lặng. 

"Huh..." Tôi thở ra một hơi thật to và lặng lẽ rồi lấy điện thoại lại. Bởi vì đèn trong phòng mẹ tôi sáng, nhưng đèn trong phòng tôi lại tắt, nên mẹ tôi dù có nhìn tôi từ kính cũng không thể nhìn thấy tay tôi, vì mục tiêu quá nhỏ và dưới ánh đèn thì tối. Đó là lý do tại sao. 

Tôi rón rén trở lại giường, điều chỉnh độ sáng điện thoại bình thường rồi đắp chăn bông lên người, vì màn hình điện thoại sáng, mẹ kế bên trong bóng tối có thể dễ dàng nhìn thấy ánh sáng. 

Tôi đắp chăn và sau đó tìm thấy tập tin video tôi vừa quay. 

Vụ nổ súng kéo dài khoảng năm phút. Lúc này tôi hơi lo lắng và không biết mình có nắm bắt được điều gì không. 

Hơn nữa, video này cần được xử lý khi có thời gian để có thể trao đổi với chủ nhóm. 

Lúc này tim tôi đập thình thịch, tôi thực sự không thể làm gì sai được. Sau đó, tôi nhấp vào tệp video và video bắt đầu phát. 

Nhưng ngay khi hình ảnh bắt đầu chiếu, hơi thở của tôi như ngừng lại. 

Do điểm ảnh của điện thoại không tốt lắm nên ảnh chụp không đủ rõ, đặc biệt là với hai lớp kính nhưng vẫn có thể nhìn thấy tương đối rõ ràng. 

Tôi thấy video bắt đầu trong bóng tối, sau đó máy ảnh rung lên, từ từ nâng lên và hướng vào kính cửa phòng ngủ của tôi. Sau đó, máy ảnh bắt đầu rung lên, xuống, trái và phải. Lúc đó, tôi đang đánh giá góc chụp dựa trên trực giác. 

Khi máy ảnh rung lên, hình ảnh phòng ngủ của mẹ đã được ghi lại. Một người phụ nữ đang thay quần áo. Máy ảnh rung lắc, hình ảnh có chút mất ổn định, nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy thân hình trắng nõn của một người phụ nữ. 

Sau đó, máy ảnh cuối cùng cũng ổn định và góc chụp vừa phải, đúng lúc ghi lại được khung cảnh ở nhà mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang cởi áo, sau đó để lộ phần thân trên trắng như tuyết của mẹ. Tuy nhiên, phần thân trên của cô có mặc áo lót nhưng vẫn không ảnh hưởng đến độ trắng nõn của cơ thể. Lúc này, mẹ tôi nghiêng người ra cửa, tôi có thể nhìn rõ đôi vai trắng như tuyết và nửa bộ ngực trắng nõn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy phồng lên khi chúng được giữ bởi chiếc áo ngực, và thậm chí cả bộ ngực cũng phản chiếu ánh sáng. 

Sau khi mẹ cởi áo ra, mẹ cúi đầu xuống và gấp phần trên lại. Trong khi gấp quần áo, cơ thể người mẹ hơi lắc lư. Dù nhìn từ bên cạnh không thể nhìn thấy khe ngực nhưng bầu ngực của mẹ vẫn rung nhẹ, thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Sau khi mẹ tôi gấp quần áo xong, mẹ cúi xuống bắt đầu cởi quần. Lúc này, mẹ cô hơi quay về phía ống kính, đúng lúc nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của cô, và bầu ngực cũng đầy đặn hơn. 

Tuy nhiên, do camera không đủ cao và kính cửa tương đối cao nên cảnh mẹ cởi quần cũng như không thấy phần thân dưới của mẹ. 

Sau khi mẹ cởi quần ra, mẹ cũng tự gấp quần lại. 

Cảnh tượng xảy ra tiếp theo gần như khiến lỗ mũi tôi phun máu. Tôi thấy hai tay mẹ tôi đưa ra sau lưng vặn nhẹ…

“Bang…” Trong video thực tế không có âm thanh nào cả, đó chỉ là âm thanh tự động vang lên trong đầu tôi. Sau khi mẹ tôi vặn tay ra sau lưng, áo ngực của mẹ đột nhiên tuột khỏi hai bầu ngực, hai bầu ngực khủng bỗng nhiên bung cúp áo ra xa. 

Bộ ngực đầy đặn của bà mẹ ngay lập tức lộ ra trước ống kính. Mặc dù cảnh quay không rõ lắm nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hai quầng vú sẫm màu ở phần trước của quả bóng ngực màu trắng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai núm vú ở giữa quầng vú. 

Hơn nữa, quầng vú và núm vú của mẹ có màu đậm hơn chứ không phải màu đen mà phải có màu nâu hoặc nâu. 

Không còn sự hỗ trợ của áo ngực, hai bầu ngực hơi xệ xuống nhưng vẫn rất săn chắc. Chúng treo trên ngực mẹ và hơi run khi mẹ chỉnh lại áo ngực.

Nhưng vẻ đẹp không kéo dài được lâu. Sau khi cởi áo ngực xuống, mẹ nhặt chiếc váy ngủ lên mặc vào. Sau đó cô lên giường tắt đèn đi ngủ.

Video đã kết thúc. Lúc này phòng ngủ của tôi yên tĩnh đến lạ thường. Tôi cầm điện thoại bất động, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở nặng nhọc của tôi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của mẹ tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được. Dù tôi đã uống sữa mẹ khi còn nhỏ nhưng lúc đó tôi không nhớ gì cả.

Và khi tôi lớn lên, mẹ tôi luôn tránh mặt tôi dù tôi đang tắm hay đang thay quần áo. Mặc dù bây giờ tôi và mẹ đang sống một mình nhưng mẹ tôi rất chú ý đến việc bà mặc gì ở nhà. Cô ấy sẽ không bao giờ ăn mặc hở hang hay gợi cảm, và cô ấy sẽ không bao giờ để lộ thân hình nhô lên nếu không mặc nội y. Vì vậy, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được việc nhìn thấy ngực của mẹ tôi. 

Lúc này, tôi thở gấp và dương vật cương cứng. Không phải là tôi có ý định quan hệ tình dục với mẹ mình. Về phía tôi, đây được coi là một phản ứng sinh lý bình thường. 

Dù là mẹ tôi nhưng bà cũng là người khác giới. Việc tôi có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy bộ phận gợi cảm của cô ấy là điều bình thường. 

Nếu bị yêu cầu quan hệ tình dục với mẹ, tôi sẽ không thể vượt qua rào cản tâm lý. 

Nhưng đoạn video vừa rồi vẫn khiến toàn thân tôi như bốc cháy. Chỉ có thể trách thân hình của mẹ quá bụ bẫm. Ngay cả những bức ảnh trên mạng cũng không thể so sánh được với cô ấy. Và khi tôi nghĩ đến bộ ngực của mẹ tôi lộ ra và... tôi cảm thấy như không thở được. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không phải là mẹ con. Cho dù bà ấy có là mẹ kế của tôi thì chỉ cần chúng tôi không cùng huyết thống thì có lẽ tôi cũng sẽ nảy sinh ý định quan hệ tình dục với bà ấy. 

Chỉ là chúng ta là mẹ con, cùng huyết thống mà thôi. Nếu chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta sẽ bị sét đánh. Và dù có muốn thì theo tính cách của mẹ, tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Cô ấy là một người phụ nữ lý trí và sẽ không bao giờ làm điều gì tổn hại đến tâm lý hay ảnh hưởng đến sự trưởng thành của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi bất đắc dĩ khi gửi đoạn video này cho trưởng nhóm nhưng không thể kìm nén được sự phấn khích. 

May mắn thay, điểm ảnh của điện thoại di động của tôi không tốt lắm, và ảnh được chụp qua hai cửa kính nên hình dáng của mẹ tôi không rõ lắm nên tôi không phải xử lý khảm. 

Lúc này tôi mừng quá, gửi video trực tiếp cho chủ nhóm trên QQ nhưng không có phản hồi. Có vẻ như anh ấy chắc chắn đã ngủ quên. 

Gửi xong, tôi cảm thấy nóng bừng khi nghĩ rằng đối phương sẽ nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và to lớn, dương vật ở háng tôi lại tràn ra chất nhầy. 

Tôi không biết tại sao lại cho người khác nhìn thấy cơ thể mẹ tôi, thậm chí họ có thể thủ dâm trước video của mẹ tôi, nhưng điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi tắt điện thoại, tôi đứng dậy khỏi giường và lấy khăn giấy trên bàn học. 

Tôi ngồi xuống mép giường và cởi quần. Lúc này, dương vật của tôi đã tràn đầy chất nhầy. Tôi lau nó trên quy đầu bằng giấy vệ sinh, rồi bắt đầu vuốt ve dương vật của mình một cách chậm rãi. 

Trước đây tôi đã biết thủ dâm nhưng trước đây tôi nhận được ít kích thích hơn nên kìm nén ham muốn của mình nên không có thói quen thủ dâm. 

Nhưng sau mấy ngày kích thích và siết chặt này, cũng như sự kích thích vừa rồi, cuối cùng tôi không thể không bắt đầu thủ dâm theo đúng nghĩa lần đầu tiên trong đời. 

Tôi hoàn toàn không quen với việc thủ dâm nên tôi từ từ vuốt ve dương vật của mình. Lúc này dương vật trong tay tôi cứng như sắt. Trong đầu tôi tưởng tượng rằng người kia đang xem video của mẹ tôi và có thể anh ta quan tâm đến việc thủ dâm của mẹ tôi. Niềm vui thủ dâm của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Thời gian trôi qua, khi tôi không khỏi tưởng tượng về mẹ tôi và Daguo, tưởng tượng Daguo nằm trên người mẹ tôi, bú vú mẹ, đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của mẹ tôi và giao hợp liên tục, cuối cùng tôi không chịu nổi và xuất tinh, tất cả đều trên giấy vệ sinh tôi đã chuẩn bị trước. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... Không biết tôi xuất tinh bao lâu, nhưng đến khi xuất tinh xong thì giấy vệ sinh đã thành một đống nhớp nháp, thậm chí còn dính vào tay tôi. 

Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi. Tôi đưa nó vào tay phải của mình mà không cần suy nghĩ. 

Tôi ném quả cầu giấy vào thùng rác cạnh giường, lại lấy mấy tờ giấy vệ sinh lau lòng bàn tay. 

Ham muốn tình dục của tôi được giải phóng, và tôi cảm thấy một cảm giác hối hận và tội lỗi mãnh liệt trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Và sau khi ham muốn qua đi, lý trí lại quay trở lại với bộ não tôi. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại và mở lại QQ. Tuy nhiên, đã vài phút trôi qua và video không thể rút được nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Mặc dù không thể thấy rõ khuôn mặt của mẹ tôi trong video nhưng có thể thấy rõ khung cảnh trong phòng ngủ của bà và đường nét thô ráp trên khuôn mặt của bà. Nếu trưởng nhóm là người quen chắc chắn sẽ nhận ra mẹ mình. 

Dù khả năng trưởng nhóm là người quen là rất thấp nhưng nhiều chuyện thường chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sẽ không có gì khủng khiếp nếu video này được đăng lên mạng? 

Tôi tự trách mình quá phấn khích nên mới mang đi, nhưng bây giờ đã gửi rồi, không kịp rút ra, xác suất rất thấp. Có lẽ tôi vô căn cứ.

Sau khi trút bỏ ham muốn tình dục, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Chẳng trách có nhiều người nghiện tình dục đến vậy, Daguo lại sẵn lòng xem những thứ đó đến vậy. Cảm giác khoái cảm khi thủ dâm và xuất tinh thực sự rất thoải mái. Tôi không thể diễn tả được cảm giác thoải mái lúc đó như thể đang bay lên trời. Tôi chợt yêu thích cảm giác đó. 

Không lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu vì cảm giác mệt mỏi, trống rỗng sau khi xuất tinh. 

Khi gặp mẹ vào sáng sớm hôm sau, tuy có chút lo lắng nhưng cách cư xử của tôi khá tự nhiên. Mọi người cần phải rèn luyện bản thân thường xuyên. Giống như trước đây tôi chưa bao giờ làm điều xấu, nhưng sau khi làm điều xấu vài lần, tôi dần trở nên can đảm hơn và không còn cảm giác lo lắng ban đầu nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực của mẹ tối qua, rồi lại nghĩ đến mẹ tôi và Đại Quốc... Tôi gần như mất tập trung trên bàn ăn, may mắn là mẹ tôi không để ý. 

Khi đến trường, chúng tôi bắt đầu một ngày học. Đến trưa, chúng tôi không thấy cậu bé Daguo. Có vẻ như anh ấy lại đến sân gôn để chơi bóng. 

Tôi quay lại chỗ thầy và bắt đầu học, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. Đến trưa, khi quyền trên điện thoại được khôi phục, tôi mở QQ thì thấy video đã được chủ nhóm chấp nhận vào buổi sáng nhưng bên kia không để lại tin nhắn cho tôi. 

Bình thường chắc ông đã khen mẹ tôi từ lâu rồi. Tại sao lại thế này? 

Đối phương thật sự là người quen sao? 

Ông ấy có nhận ra mẹ tôi không? 

Không, làm sao có thể được? 

Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Có thể người kia đang đi học hoặc đi làm giống tôi, tối sẽ nói chuyện với tôi. 

Nhưng đến tối, trưởng nhóm không chủ động nói chuyện với tôi khiến tôi cảm thấy bất an. Điều này thật bất thường, và sự bất thường đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Hơn nữa, hai ngày nay Daguo cũng không chủ động nói chuyện với tôi. Ngay cả khi nhìn thấy tôi, anh ấy cũng chỉ chào tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này. Có lẽ mẹ anh ấy đã chăm sóc anh ấy vì điểm kém của anh ấy? 

Nhắc đến mẹ của Daguo, bà cũng là người mà tôi rất quen thuộc, vì mẹ bà là giáo viên vật lý của chúng tôi và tên bà là An Hương Nhu. 

Tôi năm nay 38 tuổi, hơn mẹ ba tuổi. Dù không còn trẻ bằng mẹ tôi nhưng mẹ vẫn có nét duyên dáng. Vì là giáo viên nên cô ấy rất thanh lịch. 

Tôi thường đeo kính khi đến trường, có lẽ vì cô ấy là giáo viên nên trong lòng tôi vẫn rất kính phục cô ấy. 

Tuy nhiên, An Hương Nhu là giáo viên của tôi nhưng cô ấy cũng rất xinh đẹp, ít nhất trong đầu tôi là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy trong giờ học, nhưng vì cô ấy là mẹ của nước lớn nên tôi sẽ không ham muốn cô ấy, vì như vậy sẽ có chút tiếc cho nước lớn. 

Thầy An cao và cao 170cm, cao hơn mẹ tôi một chút. Cũng nhờ gen của thầy An mà nước lớn mới có thể cao lớn như vậy. 

Cha mẹ của Daguo đã ly hôn và cha anh vẫn còn sống trên thế giới. Khác với gia đình tôi, bố tôi đột ngột qua đời. 

Người ta nói rằng cha anh là người nhàn rỗi, không làm tốt công việc của mình và tính khí thất thường. Anh thường xuyên cãi vã với thầy An, cuối cùng hai người chia tay và ly hôn. Tính cách của Daguo cũng được thừa hưởng từ cha anh. 

Tuy nhiên, sau khi cha mẹ Daguo ly hôn, cha anh đã rời khỏi thị trấn và dường như đã phạm tội nên hai mẹ con đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy. 

May mắn thay, mẹ tôi ở nước lớn là giáo viên nên cuộc sống của tôi không có vấn đề gì. Trong xã hội ngày nay, việc đối xử với thầy cô vẫn rất tốt. 

Nhưng điều khiến thầy An buồn là vì là con trai của một giáo viên nên thành tích học tập của Daguo không được tốt cho lắm. Bởi vì Daguo luôn đối phó với Daguo ở trường và ở nhà nên Daguo có chút sợ mẹ. 

Nhưng thành tích học tập của tôi rất tốt nên tôi thi đấu với các nước lớn. Cô An cũng rất vui khi được chơi cùng các em. Anh ấy cũng hy vọng rằng thành tích học tập xuất sắc của tôi có thể lãnh đạo một số nước lớn. Đây là một trong những lý do khiến tôi tiếp xúc nhiều nhất với các nước lớn. 

Tôi đã từng đến Đại Quốc Lý trước đây và dùng bữa tại nhà anh ấy. Cô An ở nhà và ở trường hoàn toàn khác nhau. 

Ít nhất khi ở nhà, cô ấy rất hay cười và hiền lành, ở trường cô ấy không có hình ảnh đó. Trên thực tế, việc nghĩ về nó là điều bình thường. Cô muốn tách biệt cuộc sống và công việc. Không cần thiết phải thay đổi vẻ ngoài nghiêm nghị ở trường ở nhà của cô ấy. 

Tuy nhiên, ở nước lớn, tôi có phần khó chịu vì thầy An không bảo thủ như mẹ tôi ở nhà. Khi tôi đến đó, cô ấy sẽ mặc một bộ đồ ngủ và đôi khi là váy ngủ. Mặc dù không phải là kiểu hở hang và gợi cảm nhưng chất liệu của quần áo tương đối mỏng. Thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy độ nhám của áo ngực và quần lót bên trong xuyên qua lớp quần áo. Thậm chí, có lần khi cô An mặc váy ngủ, tôi có thể nhìn thấy khe hở bên trong và thậm chí cả sự lên xuống của bầu vú qua lớp vải. 

Nhắc đến cô An, cô cũng có dáng người tốt. Ngực của mẹ cũng gần bằng mẹ tôi, có thể nhỏ hơn một chút nhưng cả hai đều cao hơn mẹ nhưng trông không trẻ bằng mẹ tôi. Dù sao thì mẹ cũng hơn mẹ tôi ba tuổi. 

Khi đi học, mẹ cô luôn buộc tóc đuôi ngựa, còn khi ở nhà, cô để tóc kiểu khăn choàng, đeo kính trông rất ngầu. 

Nếu cô ấy không phải là mẹ của bạn tôi, tôi có thể thực sự thèm muốn cô ấy. 

Tuy nhiên, so với Daguo, tôi đến nhà anh ấy ít hơn và anh ấy đến nhà tôi thường xuyên hơn, vì tính cách của anh ấy hướng ngoại hơn tôi và tôi không sẵn lòng đến nhà người khác, đặc biệt là thầy của tôi. Mặc dù cô An rất dễ tính với tôi khi ở nhà nhưng tôi vẫn có phần dè dặt. 

Thời gian trôi nhanh. 

Chớp mắt đã đến cuối tuần tiếp theo. Tối thứ Sáu, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đăng nhập lại vào QQ.

Lúc đầu tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào. Trưởng nhóm dường như đã biến mất trong hai ngày qua. Tôi thậm chí còn chủ động để lại tin nhắn và xin anh ấy ảnh hoặc video. Suy cho cùng, đây là điều chúng tôi đã thỏa thuận ngay từ đầu, một sự trao đổi bình đẳng. Tôi đã gửi cho anh ấy một video và anh ấy nên đáp lại. 

Nhưng tôi để lại tin nhắn cho anh ấy và anh ấy không trả lời tôi. Tôi nghĩ về nó và để nó đi. Anh ta chỉ là một kẻ nói dối khác đang lợi dụng. 

Nhưng vừa đăng nhập vào QQ, tôi đã thấy ảnh profile của trưởng nhóm rung chuyển. Tôi nhanh chóng mở hộp thoại của anh ấy thì ra anh ấy đã gửi video, dung lượng video khá lớn. 

Tôi nhanh chóng nhận được video rồi mở video ra...

"Hmm... ừm... ah..." Nhưng ngay khi tôi nhấp vào video, giọng nói du dương của một người phụ nữ vang lên từ video. Mặc dù giọng rên rỉ của người phụ nữ không lớn lắm nhưng điện thoại của tôi chủ yếu dựa vào chức năng phát lại âm thanh nên âm thanh rất to. 

Tôi nhanh chóng giảm âm lượng và đổ mồ hôi lạnh. 

Bà ơi, may mắn thay lúc này mẹ tôi đang truyền hình trực tiếp trong nhà kho. Nếu lúc này cô ở phòng ngủ bên cạnh chắc chắn sẽ nghe thấy. Lúc đó chắc tôi sẽ đau khổ lắm. 

Sau khi giảm âm lượng của video, tôi bắt đầu xem video một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, vì màn hình điện thoại di động của tôi không lớn và video của bên kia bị tối nên tôi đã phải mất rất nhiều công sức mới hiểu được nội dung video này. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy một thân thể màu trắng đang nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa như đang nằm trên giường. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai chân của người phụ nữ tách ra thành hình chữ M. Một tay dường như đang cầm thứ gì đó và di chuyển liên tục trên háng, tay kia đang vuốt ve ngực cô. 

Đây là một người phụ nữ đang thủ dâm. Người phụ nữ lúc này không thể thấy rõ khuôn mặt, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy rất dễ chịu. Lúc này, tiếng rên rỉ của người phụ nữ rõ ràng đã bị đè nén, dường như cô ấy đang lén lút thủ dâm. 

Đoạn video này hiển nhiên là được quay lén, cũng được ngăn cách bằng kính, hình như xuyên qua khe hở trên rèm. Thỉnh thoảng khi máy rung, vẫn có thể nhìn thấy rèm và khung cửa sổ. 

Phần thịt trắng vặn xoắn nhẹ nhàng. Tuy không thể nhìn rõ nhưng nghe được tiếng rên rỉ của người phụ nữ này khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Nhưng nghĩ lại thì tôi vẫn có chút thiệt thòi. So với độ rõ nét của video tôi gửi trước đó thì còn kém xa. Ngoại hình của người phụ nữ trong video này không rõ ràng chút nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

“Có gì rõ ràng hơn không?” Tôi gõ phím cho bên kia sau khi xem video nhưng bên kia không trả lời tôi. 

Chờ một lúc lâu, tôi phớt lờ anh ấy và bắt đầu duyệt tin nhắn trong nhóm. Đọc tin nhắn từ nhóm bạn khá thú vị, nhưng hầu hết chỉ mang tính chất tưởng tượng hoặc khiêu dâm. 

Một số người nói rằng họ đã có những trải nghiệm thực tế nhưng họ không biết liệu những trải nghiệm đó có đúng hay không. Khi mở danh sách file nhóm thì không thấy video tôi gửi cho trưởng nhóm, cũng không tải ảnh lên. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả kinh nghiệm tôi gửi cho anh ấy cũng không được tải lên thư mục liên quan. Có lẽ trưởng nhóm đang có ý định che giấu bí mật của mình?

Đợi mẹ về, trưởng nhóm không trả lời tôi nên tôi tắt điện thoại chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, dương vật của tôi vẫn rất cương cứng, nhất là khi tôi mới đọc vài truyện ngắn về Mẹ Xanh. 

Khi nhắm mắt lại, trong đầu tôi vẫn hình dung về mẹ và đất nước rộng lớn. Khi số lượng tưởng tượng tăng lên và thời gian thích ứng tăng lên, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi giảm đi rất nhiều, nhưng sự hưng phấn lại không hề giảm đi, khiến tôi thôi thúc muốn thủ dâm. 

Nhưng tôi phải kiềm chế. Thủ dâm không kiểm soát như vậy sẽ chỉ gây tổn hại về thể chất. Sau này lại bị xuất tinh sớm, bất lực thì sau này làm sao tìm được vợ? 

Sáng sớm hôm sau, vừa ăn sáng xong và đang làm bài tập thì có tiếng động từ cánh cửa sắt ngoài nhà. Tôi quay lại và thấy đó là Daguo. 

Đây là lần đầu tiên Đại Quả đến nhà tôi sớm như vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này những ngày này. Anh ấy hơi lạ một chút. Anh ấy không nói với tôi khi tôi hỏi anh ấy. Bây giờ anh ấy đột nhiên đến nhà tôi.

Daguo vẫn chào mẹ tôi một cách lịch sự và không thấy có gì bất thường, nhưng có lẽ vì ảo tưởng đó nên tôi đặc biệt chú ý đến cách Daguo nhìn mẹ. Dường như có điều gì đó thực sự khác biệt, hoặc có lẽ tôi đã cố ảo giác quá nhiều. 

“Tiểu Dương, ra ngoài chơi bóng với anh đi…” Đến nhà tôi, Đại Quả vỗ vai tôi nói. 

“Tôi vừa làm xong bài tập, còn chưa ôn lại…” Tôi cẩn thận ngồi vào bàn học, nói với Đại Quả. 

"Ngày mai muộn quá rồi. Hãy đi chơi với Daguo nhiều hơn nhé. Nếu cứ học như thế này, con sẽ trở thành một kẻ mọt sách..." Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi. 

"Được rồi..." tôi nói sau khi dọn dẹp sách vở. 

"Dì ơi, buổi trưa chúng ta sẽ không về... Trưa để Tiểu Dương đến nhà con ăn cơm đi..." Đại Quả nói với mẹ tôi. 

“Được rồi, con chào mẹ đi…” Mẹ tôi nghe xong cũng không phản đối mà còn nói rất ủng hộ. Mẹ chỉ mong tôi ra ngoài chơi nhiều hơn, giao tiếp với người khác nhiều hơn và thay đổi tính cách sống nội tâm của mình. 

Sau khi ra khỏi nhà, Đại Quả đạp xe cùng tôi, nhưng trên đường Đại Quốc không nói một lời. Nó hoàn toàn không phù hợp với cách anh ấy nói chuyện và khạc nhổ trước đây, khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Anh không đến sân vận động sao? Con đường này đi lên núi..." Khi lái xe ra khỏi khu nhà gỗ, tôi không khỏi nói với Đại Quả. 

"Cứ đi theo tôi..." Daguo liếc nhìn tôi và nói, vẻ mặt hơi nghiêm túc. 

"Tôi nói gần đây cậu bị sao thế? Có phải cậu đã xảy ra chuyện gì không? Chuyện này không giống cậu chút nào..." Tôi vừa nói vừa đạp xe rất cố gắng. Lúc này tôi đang đi lên núi. Thể chất của tôi không tốt bằng Daguo. Daguo đạp rất dễ dàng, nhưng tôi thở hổn hển vì kiệt sức. 

“Lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết…” Đại Quả nói xong lại im lặng. 

"Huh...huh...huh..." Cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh núi. Tôi thở hổn hển sau khi xuống xe, ngực tôi khô như lửa. Nhưng Daguo cơ bản không đỏ mặt và thở hổn hển. Chẳng trách anh ta lại là sinh viên thể thao, đó thực sự không phải là lỗi. 

"Anh ơi, anh đưa em ra ngoài chỉ để leo núi thôi phải không?" Lúc này, tôi cúi xuống và nói với hai tay trên đầu gối. Lúc này Daguo đứng trên đỉnh núi nhìn khung cảnh thành phố bên dưới mà không nói một lời. 

“Ngồi xuống đi…” Đại Quả ngồi xuống, sau đó vỗ nhẹ lên đám cỏ bên cạnh nói với tôi. 

Gió trên đỉnh núi lúc này hơi mạnh nhưng khung cảnh thật ngoạn mục. 

"Anh ơi, có một điều em phải thú nhận với anh..." Tôi vừa ngồi xuống, Đại Quả đột nhiên mở miệng nói với tôi, nhưng anh ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn khung cảnh thành phố phía dưới núi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng vào lúc này, và rồi tôi nghĩ đến điều gì đó. Chẳng lẽ anh ấy muốn tỏ tình với tôi… Anh ấy có yêu mẹ tôi không? 

Kể từ lần cuối chúng tôi phát hiện ra mẹ tôi bán sản phẩm dành cho người lớn, ông ấy đã hành động hơi kỳ lạ và đến nhà tôi thường xuyên hơn. 

Nếu có, tôi nên làm gì? 

"Anh ơi, em đã suy nghĩ mấy ngày nay rồi, em nghĩ nên nói cho anh biết. Nếu cứ tiếp tục như vậy..." Đại Quả tựa hồ lâm vào thế rất khó khăn, đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ngần ngại không nói. 

"Anh, anh thật sự lo lắng cho em, nếu không nói cho em biết, em sẽ rời đi..." Lúc này tôi nắm lấy cọng cỏ trên cỏ, sốt ruột nói. 

Daguo quay lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ giằng co, rồi từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra. 

“Nhìn này…” Đại Quả nói xong, nghịch nghịch điện thoại rồi đưa cho tôi. 

Daguo cũng có điện thoại thông minh, anh cũng là gia đình đơn thân, mẹ anh là giáo viên trong trường nên nhà trường đã chấp thuận đơn đăng ký. 

Điều này cũng là do cô An có chút lo lắng cho cậu con trai nghịch ngợm của mình. Thầy An cũng rất bận ở trường nên để tìm thầy bất cứ lúc nào có thể dùng WeChat rất tiện. Không giống như mẹ tôi, cô An có thể ở nhà hàng ngày và đợi tôi về.

Tôi nhìn chiếc điện thoại một cách kỳ lạ và nhận ra rằng đó là một tập tin video. Tôi không thể không nhấp vào biểu tượng phát ở giữa video và video bắt đầu phát. 

Nhưng khi video bắt đầu phát, tôi đột nhiên cảm thấy lạnh toàn thân, thậm chí máu huyết trong cơ thể tôi cũng ngừng lưu thông.

Tôi rất quen thuộc với video này vì tôi cũng đã xem nó. Video này được quay bằng điện thoại di động của tôi ngày hôm đó. Đó là video mẹ tôi thay quần áo và để lộ ngực. 

Làm sao một đất nước lớn lại có được video này?

Chẳng lẽ video thật sự bị trưởng nhóm rò rỉ lên trang web hay là... Lúc này trán tôi toát mồ hôi lạnh. Chẳng trách trưởng nhóm lại phớt lờ tôi. Hóa ra đó là một âm mưu.

Tôi nhanh chóng đóng video lại, nhưng sau khi đóng video lại, những gì tôi nhìn thấy tiếp theo khiến tôi hoàn toàn bối rối. 

Video này không được lưu trong bộ nhớ điện thoại mà được mở trực tiếp trong hộp thoại trò chuyện QQ. Sau khi đóng video, hộp thoại trò chuyện QQ hiện ra. Biệt danh trong hộp thoại trông rất quen thuộc. Đây không phải là QQ của tôi sao?

Đây có phải là ảnh chụp màn hình không?

Không, làm cách nào bạn có thể nhấp vào tệp video nếu bạn chụp ảnh màn hình? 

Hơn nữa, còn có một video khác ở cuối hộp thoại. Tôi không nhịn được mở ra, trực tiếp truyền ra tiếng rên rỉ của phụ nữ. Nó quá quen thuộc, và cơ thể màu trắng cũng vậy. Đây là video tôi đã xem tối qua.

Tôi đã cố gắng đóng hộp thoại và danh sách QQ được hiển thị. Đứng đầu là nhóm Mẹ Xanh QQ mà tôi tham gia. 

Nhìn thấy điều này, dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra người đứng đầu nhóm mẹ xanh mà tôi tham gia không ai khác chính là người bạn tốt Đại Quốc của tôi. 

Anh ấy là người mà tôi đã trò chuyện trong vài ngày qua. Cái này... cái này... lúc này tôi thậm chí còn không đủ dũng khí để quay lại nhìn đất nước rộng lớn bên cạnh. 

Mặc dù lúc này gió trên đỉnh núi rất mạnh nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng thở của chính mình. 

Xấu hổ, ngượng ngùng, hồi hộp, sợ hãi... đủ loại cảm xúc phức tạp tràn vào tâm trí tôi, khiến tôi ngơ ngác một lúc. 

Lúc này trong tai chỉ có tiếng gió thổi. Cả Daguo và tôi đều không nói một lời. Tôi đang cầm điện thoại di động của mình và nhìn vào nó, trong khi Daguo nhìn về phía xa. 

"Anh..." Đại Quả nhịn không được nhẹ giọng gọi tôi. Tôi đưa điện thoại cho Đại Quốc, sau đó co chân lại, vùi mặt vào đầu gối. 

"Anh ơi, em có lỗi với anh... Lẽ ra em nên nói với anh ngay từ đầu..." Đại Quả không nhịn được nói thêm điều gì nữa, sau đó lại rơi vào im lặng. 

Tôi có nên ghét các nước lớn không? 

Làm sao tôi có thể ghét nó được? 

Việc tôi tham gia nhóm QQ Mẹ Xanh này không phải do một nước lớn khởi xướng. Tôi đã tìm thấy và tham gia nó hoàn toàn một mình. 

Tôi đang yêu cầu tất cả những rắc rối này ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Anh, anh không cần căng thẳng như vậy, cũng không cần phải xấu hổ... Chúng ta từ trước đến nay là bạn thân, chỉ vì chúng ta có hoàn cảnh giống nhau, nhưng không ngờ chúng ta cũng có cùng sở thích..." Lúc này tôi vùi mặt vào đầu gối, không nhìn thấy mặt anh, chỉ có thể nghe được giọng nói của anh. 

"Thật ra tôi đã chơi ở đội này hơn hai năm rồi, tâm lý của tôi chưa bao giờ nói cho ai biết. Kỳ thật, anh là người đầu tiên biết..." Daguo tiếp tục. Tất cả những gì tôi có thể làm lúc này là từ từ lắng nghe và điều chỉnh bản thân. 

"Anh ơi, anh thật bất cẩn. Cũng giống như tôi, khi chơi trò chơi này, tôi luôn thay đổi tài khoản QQ của mình mà không ai biết. Tôi chưa bao giờ sử dụng tài khoản QQ ban đầu của mình, chỉ để bảo vệ quyền riêng tư của mình trên Internet. Không ngờ anh lại sử dụng tài khoản QQ thật của mình. Lần đầu tiên anh thêm tôi vào, anh đã chú ý. Đến lượt anh. Ban đầu... tôi không muốn anh tham gia nhóm, nhưng... nhưng... tôi thấy tiếc cho anh..." Daguo tiếp tục, và tôi dần dần điều chỉnh. Tôi nhấc mặt khỏi đầu gối, gió lạnh thổi qua, khiến đôi má nóng bừng của tôi có chút mát mẻ. 

"Tại sao anh lại tỏ tình với tôi? Anh có thể giả vờ như không biết..." Lúc này tôi cảm thấy giọng nói của mình đã thay đổi. Nghĩ rằng tôi thực sự đã gửi cho anh ấy trải nghiệm của tôi, cũng như quá trình và cảnh tượng được mô tả trong đó, ngay cả khi đại quốc không nhận ra tài khoản QQ của tôi, họ có thể đoán đó là tôi khi họ nhìn thấy trải nghiệm đó. 

“Bây giờ thú nhận không phải tốt hơn sao, kẻo sau này sẽ phát hiện ra, nhưng…” Đại Quả lắc đầu nói. 

"Thật ra mấy ngày nay anh đang đắn đo, cân nhắc có nên nói cho em biết hay không. Như trước, chúng ta đã nói chuyện thoải mái, suy nghĩ mấy ngày, anh quyết định tỏ tình với em..." Giọng Đại Quả trầm xuống, hoàn toàn không còn vẻ thản nhiên như trước nữa, nhưng tôi không nói gì, chúng tôi lại trở nên im lặng. 

“Để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi, tôi bảo bạn hãy nghe…” Daguo vỗ vai tôi nói rồi rút một mảnh cỏ đuôi chó từ dưới đất lên và ngậm trong miệng. 

"Tuy rằng chúng ta đều là cha mẹ đơn thân, nhưng hoàn cảnh gia đình của tôi kỳ thật cũng không bằng nhà anh... Tôi từ nhỏ đã sống trong môi trường bạo lực gia đình. Theo trí nhớ của tôi, cha mẹ tôi hai ngày cãi nhau một trận, ba ngày một trận cãi nhau lớn. Trong nhà luôn có rất nhiều chuyện hỗn loạn. Mỗi lần bố mẹ cãi nhau, đánh nhau, tôi không khỏi khóc và sợ hãi. Có thể nói, tuổi thơ của tôi đã trải qua trong sợ hãi."

“Cũng chính vì lý do này mà tính cách của tôi rất khác với những đứa trẻ khác. Từ khi bố mẹ ly hôn, tôi sống với mẹ. Những ngày sợ hãi đã qua nhưng tôi lại gặp phải một rắc rối khác”. Daguo tiếp tục nhổ cỏ đuôi chó vào miệng. Nói xong hắn hít một hơi thật sâu, có lẽ có chút ngượng ngùng mở miệng. 

"Sau khi ở với mẹ, tôi và mẹ nương tựa vào nhau, ngày đêm hòa thuận. Không có sự quấy rầy của bố, cuộc sống của chúng tôi khá bình yên. Nhưng khi lớn lên, tôi cũng gặp phải một số chuyện khó chịu. Đầu tiên là mẹ tôi..." Nói đến đây, Daguo thở dài. 

"Khi lớn lên, tôi dần dần phát hiện ra rằng mẹ tôi dường như đối xử với tôi khác đi, đặc biệt là cách mẹ nhìn tôi, dường như thay đổi từng ngày. Lúc đó, tôi vẫn không hiểu tại sao. Tuy nhiên, mẹ tôi là người tương đối cởi mở. Khi chúng tôi ở nhà, mẹ thường không chú ý đến hình ảnh của chính mình. Đôi khi ở nhà mẹ mặc đồ hở hang và mát mẻ. Đặc biệt khi mẹ không mặc quần áo gì. Khi mặc đồ lót, dù mẹ có mặc đồ ngủ và váy ngủ nhưng tôi luôn có thể nhìn thấy mẹ. phình ra hoặc khỏa thân, và mẹ thường không đóng cửa khi ngủ ở nhà, và mẹ cũng không né tránh tôi ngay cả khi thay quần áo. Tình trạng này vẫn không thay đổi kể từ khi tôi bước vào tuổi dậy thì. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ tôi có cố ý dụ dỗ tôi không ..." Khi Daguo nói điều này, tôi đã bối rối. Điều đó có thực sự có thể xảy ra không?

"Có lẽ con đang suy nghĩ quá nhiều. Mẹ con chỉ coi con như một đứa trẻ... Loại cảnh tượng này thực sự xảy ra ở rất nhiều gia đình. Trong mắt mẹ con, con mãi mãi chỉ là một đứa trẻ..." Có lẽ là Đại Quốc đã chủ động tiết lộ bí mật của mình. Sự bối rối và hoảng sợ của tôi đã giảm đi rất nhiều, tôi không thể không bày tỏ ý kiến ​​của mình.

"Lúc đầu tôi cũng giống như bạn... nhưng sau này có rất nhiều chuyện xảy ra..." Daguo ngập ngừng một chút. Lúc này, anh ấy dường như không muốn nói ra những bí mật này.

"Chỉ hai năm trước, trước khi tôi bước vào cấp hai, khi tôi vừa tròn mười bốn tuổi, mọi chuyện đã thay đổi. Mẹ tôi luôn bắt tôi mang quần áo cho mẹ khi đi tắm, thậm chí có khi còn nhờ tôi xoa lưng cho mẹ. Tôi kìm nén sự xấu hổ và bước vào giúp mẹ. Mẹ đã làm tất cả những điều này, và lần nào tôi cũng cảm thấy khó chịu hơn. Thứ nhất là vì tôi có phản ứng thể chất, thứ hai là vì tôi có những ảo tưởng như vậy về bà, nhưng tôi không thể làm được, bà là mẹ tôi, và chúng tôi không thể loạn luân..."

"Lúc đó tôi còn tưởng mình suy nghĩ quá nhiều, mãi về sau... Tôi chợt phát hiện mẹ tôi nửa đêm lẻn vào phòng tôi, bà quan sát tôi ở bên giường rất lâu. Tôi cứ giả vờ ngủ vì sợ xấu hổ. Cuối cùng, mẹ tôi lại... đưa tay vào giường tôi, nhẹ nhàng chạm vào tôi..." Nói đến đây, hơi thở của Đại Quả không khỏi rối loạn, hiển nhiên là hắn rất vướng víu. 

“Sau này, mẹ tôi cố tình mặc đồ quá hở hang ở nhà, thậm chí có lúc tôi còn nhìn thấy mẹ… Nhưng tôi luôn cảm động và cố gắng kiềm chế ham muốn của mình. Sau này, có lẽ mẹ tôi nhận ra điều gì đó, mẹ dần dần bình tĩnh lại. Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã trải qua một sự thay đổi lớn. Tôi không hiểu tại sao mẹ lại là mẹ tôi, nên mãi đến khi tra cứu thông tin trên mạng, tôi mới biết mẹ tôi có tình cảm với tôi, tức là bà có ham muốn với con trai tôi. Tôi cũng biết là có. Không có nhiều bà mẹ và gia đình như thế này. Thường thì người mẹ gặp phải những thất bại nặng nề về mặt tình cảm, không còn tin tưởng vào người đàn ông khác, đồng thời quá cưng chiều con trai mình, thậm chí mức độ cưng chiều còn vượt quá giới hạn nên lúc đó mẹ thường không kiềm chế được bản thân, chính là do áp lực và đau đớn sau khi ly hôn.

"Nhưng sau này tôi phát hiện ra việc mẹ dùng quan hệ kiểu này với tôi vẫn gây ra một chút thay đổi trong tâm lý. Không phải tôi có suy nghĩ như vậy về mẹ, mà là... nhất là sau khi tiếp xúc với Mẹ Xanh trên mạng, kết hợp với mọi thứ giữa tôi và mẹ, tôi thực sự có loại ham muốn và tâm lý đó của Mẹ Xanh, nó ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi thường xuyên lên mạng tìm kiếm tài nguyên về lĩnh vực này trên các quán bar và điện thoại di động, như thể bị đầu độc vậy. Thêm thông tin về mẹ xanh, tôi càng biết nhiều, nên bây giờ tôi có nhóm QQ này ..." Daguo vừa nói vừa cầm một thanh gỗ chạm đất trên cỏ, trông rất vướng víu, và dường như anh ta không muốn nói những lời này.

"Mẹ tôi rất yêu tôi, đối với tôi rất tốt, thậm chí còn không muốn tôi bị cướp đi. Khi bà ly hôn với bố tôi, mẹ tôi đã đấu tranh rất vất vả để giành quyền nuôi con, thậm chí sẵn sàng từ bỏ mọi thứ khác. Có lẽ bà không biết hiện tại tôi có tâm lý như vậy. Tôi không trách bà, tôi cũng không ghét bà. Cuối cùng, ta chỉ có thể đối xử với người khác như chính mình thông qua tưởng tượng của mẹ xanh... Dùng cách của mình để thỏa mãn dục vọng của chính mình..." Daguo nói xong liền ném cây gậy đi, nhìn tôi.

“Ca, ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, cũng chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ngươi không cần như vậy vướng víu, cũng không cần phải cảm thấy đau đớn. Có vô số người như chúng tôi, nhưng hầu hết đều chưa được biết đến. Bây giờ có em thì ít nhất tôi cũng có một người bạn để chia sẻ bí mật tâm lý này. Dù bạn mới vào nhóm được vài ngày nhưng tôi đã thấy kinh nghiệm của bạn và biết được bí quyết của bạn. Bây giờ bí mật của chúng ta đã được công khai, tôi thấy dễ chịu hơn…” Đại Quả nói xong liền đứng dậy vươn vai rất nhiều.

Và tôi đang ngồi trên bãi cỏ, nhìn Daguo bất động. Lúc này, mông tôi đã tê dại vì cái lạnh của cỏ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lúc này tôi bị sốc trước lời nói của Daguo. Trước khi kịp phản ứng, tôi không khỏi nghĩ đến hình dáng của cô An và cách cô thường dạy chúng tôi. Tôi thực sự không thể tin được rằng cô giáo An lại có thể quyến rũ được con trai tôi. 

Đặc biệt khi tôi nghĩ thầy An là một hình mẫu, đeo kính và có phong thái hiền lành, thầy thực sự là người độc nhất vô nhị trên thế giới. Có lẽ kiến ​​thức của tôi còn quá ít. 

Hoặc có thể đó là câu nói, không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Tôi không nghi ngờ lời nói của Daguo, vì khi đến Daguo, tôi thấy cô An có vẻ cởi mở hơn mẹ tôi rất nhiều. Ít nhất thì cô ấy cũng không quá bảo thủ trong cách ăn mặc ở nhà. 

Daguo đã chủ động tiết lộ bí mật của nhóm Green Mother QQ cho tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ và hụt hẫng. Tuy nhiên, việc anh chủ động tiết lộ những bí mật trong lòng thực sự khiến tôi cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. 

Sự im lặng lúc này có chút đáng sợ. Điều tôi lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra. Trưởng nhóm hóa ra là một người thân thiết với tôi. 

Tôi vẫn hơi xấu hổ khi nghĩ đến bí mật nhỏ của mình bị người bạn thân nhất của tôi biết. Nếu có thể, nước lớn có thể giấu ta đi, lúc đó ta sẽ yên tâm hơn. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể chấp nhận hiện thực này. 

Lúc này tôi nghĩ đến ngày Đại Quả nói với tôi rằng chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau, anh ấy giúp tôi quan hệ với mẹ anh ấy, tôi giúp anh ấy quan hệ với mẹ tôi. Tâm trạng của ông lúc đó thế nào? Có phải đó chỉ là một sự tưởng tượng và một trò đùa? 

Không biết tại sao, bây giờ biết thân phận của nước lớn, tưởng tượng ra cảnh tượng này, trong lòng không khỏi nóng bừng. 

Tôi chắc chắn có những tưởng tượng về thầy An, nhưng vì tình bạn nên tôi luôn tránh tưởng tượng về điều đó. 

Thành thật mà nói, khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi không biết mình đã nhìn trộm bao nhiêu giáo viên nữ trong trường, nhưng người có điều kiện tốt nhất trong số các giáo viên nữ đương nhiên là cô An, người phù hợp nhất với hình ảnh trong đầu tôi. Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi nóng bừng, hơi thở bình tĩnh lại trở nên rối loạn. 

"Chúng ta đi chơi bóng đi... Trưa anh sẽ đãi em một món ăn ngon, coi như xin lỗi..." Im lặng không biết bao lâu, Đại Quả nhịn không được vỗ vai tôi nói. 

Tôi không thể không đứng dậy và theo anh ấy xuống núi. Suốt đường đi tôi không nói gì cả. Daguo dường như đã trở lại với tính cách nói nhiều của mình, như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi chúng tôi đến sân vận động, Daguo đổ mồ hôi trên sân, còn tôi ngồi trên băng ghế cạnh anh ấy và theo dõi tất cả. 

Tôi chơi bóng rổ không giỏi và hầu như chỉ ngồi dự bị. 

Daguo dường như đã bộc lộ tất cả trên sân, nhìn anh tràn đầy năng lượng đến mức thực sự không thể tin được những gì mình đang trải qua. 

Tôi không khỏi nghĩ đến mọi chuyện trong gia đình mình. Nếu tính ra thì mẹ tôi có tư cách hơn thầy An. Ít nhất mẹ tôi đã không quyến rũ tôi. Cô ấy thậm chí còn rất chú trọng đến hình ảnh ăn mặc của mình ở nhà và thậm chí còn giấu tôi việc bán sản phẩm dành cho người lớn. 

Buổi trưa, Daguo đưa tôi đi ăn Malatang. Mẹ tôi thường không cho tôi ăn loại đồ ăn vặt này nhưng tôi rất thích ăn Malatang. 

Sau bữa trưa, tôi phải về nhà làm bài tập nên tạm biệt Đại Quả rồi về nhà. 

Kể từ khi rời núi, Daguo chưa bao giờ nhắc đến chủ đề Mẹ xanh nữa, như thể vừa bỏ qua vậy. 

Về đến nhà, tôi không thấy mẹ đâu. Có lẽ cô ấy đang bận rộn trong kho, trò chuyện với cư dân mạng và giới thiệu sản phẩm. Điện thoại di động của cô gần như không bao giờ bị bỏ lại. 

Chỉ là khi ôn lại, tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Tôi cứ suy nghĩ về những gì Daguo nói lúc sáng. 

Tôi vẫn không muốn tin rằng những điều đó thực sự là sự thật, và Daguo là thủ lĩnh của nhóm, đồng thời anh ấy cũng biết bí mật tâm lý của mẹ xanh của tôi. Anh ấy thậm chí còn biết rằng tôi đang mơ về anh ấy và mẹ tôi, thậm chí còn thủ dâm lần đầu tiên trong sự phấn khích. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế và tránh né nhưng tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về những gì Đại Quốc đã nói với tôi trên QQ: Anh ấy đã giúp tôi quan hệ tình dục với mẹ anh ấy, và tôi đã giúp anh ấy quan hệ tình dục với mẹ tôi ... Tôi biết rằng điều này chắc chắn là sai. Tại sao tôi lại lo lắng đến mức không muốn từ bỏ ảo tưởng này? 

Dù sao thì tôi cũng đang không có tâm trạng học bài nên đành bật điện thoại lên và đăng nhập vào QQ. Ban đầu tôi muốn kiểm tra nhóm QQ, nhưng tôi thậm chí còn muốn rời khỏi nhóm và chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và dừng lại ở đó. 

Nhưng ngay khi đăng nhập vào QQ, tôi phát hiện ra rằng chủ nhóm... đương nhiên là một tài khoản QQ khác của Daguo. Avatar đang run rẩy. Tôi không khỏi mở hộp thoại ra, phát hiện Daguo đã gửi cho tôi vài ảnh chụp màn hình. Tôi mở ảnh chụp màn hình và bị mù. 

Đây là trang chủ cá nhân của một phần mềm phát sóng trực tiếp. Đây là nền tảng phát sóng trực tiếp KS nổi tiếng và là nền tảng phát sóng trực tiếp hợp pháp. 

Và avatar cùng những câu chuyện cười trên trang chủ cá nhân này hóa ra là của mẹ tôi. 

"Lan Phi Nhĩ..." Đây là biệt danh của trang chủ. Mẹ tôi tên là Phương Phi. Ít nhất từ ​​"Fei" là có thật. 

Phía trên có hình mẹ tôi. Dù đoạn bên dưới chỉ có bìa nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn rất bất ngờ. 

Dù không thể xem những video đó nhưng tôi có thể biết rằng mẹ tôi khá gợi cảm khi quay những trò đùa đó, điều này hoàn toàn khác với những gì mẹ làm ở nhà. 

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?" Tôi thấy ảnh chụp màn hình được gửi cách đây hơn mười phút nên không khỏi hỏi Đại Quốc. 

“Bây giờ tôi sẽ đến nhà bạn, khi đến đó tôi sẽ nói chuyện với bạn…” Phải một lúc lâu Đại Quốc mới trả lời tin nhắn của tôi. Nhìn thấy lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tên này mới tới đây từ sáng mà giờ lại đến đây à? 

Khi tôi nhìn thời gian thì đã hơn hai giờ chiều. 

“Click…” Ngay lúc tôi đang cầm điện thoại đang loay hoay thì bên ngoài nhà vang lên tiếng cửa sắt mở ra. Nhìn lại, ngoài một nước lớn ra còn có ai nữa? 

Chúng ta vừa mới xa nhau hơn một giờ, bây giờ lại gặp lại. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Tôi không thể không hỏi Daguo vào lúc này. Tôi muốn im lặng một lúc nhưng không ngờ anh lại đến đây. Có phải anh ta thực sự nhắm vào mẹ tôi? 

Anh đến đây chỉ để gặp mẹ tôi thôi à? 

“Anh chỉ đang nói với em một chuyện…” Đại Quả nhìn quanh không thấy mẹ tôi nên mới thở phào nhẹ nhõm nói. 

Nói xong anh ta lại lấy điện thoại ra đưa cho tôi. 

Sau khi mở điện thoại lên, tôi phát hiện ra đó là nền tảng phát sóng trực tiếp được nước lớn trực tiếp điều chỉnh về trang chủ. 

Lúc này là trang chủ của mẹ tôi, Lan Phi Nhĩ, trong thông tin trên vẫn có WeChat. 

Lúc này, tôi ngồi ôm điện thoại di động, sau đó bắt đầu xem những câu chuyện cười mà mẹ tôi quay. Đây là nền tảng phát sóng trực tiếp hợp pháp và là một trong những nền tảng phổ biến nhất hiện nay. 

Tôi nhấp vào một số câu chuyện cười của mẹ tôi, và không có ngoại lệ, tất cả chúng đều là ảnh tự chụp của mẹ cô ấy. 

Bộ trang phục tuy không hở hang nhưng vẫn khoe được vóc dáng thanh tú của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn. 

Ngoài ra còn có một số trò đùa khi người mẹ bị bắn đeo thắt lưng có dây đeo, để lộ bờ vai trắng và khe ngực trắng. Thậm chí có một vài câu chuyện cười nói rằng người mẹ đang mặc bikini bị bắn trong bể bơi. 

Tuy không hở hang như video mẹ thay đồ ngày hôm đó nhưng phong cách kín đáo này lại dễ thu hút sự chú ý của đàn ông hơn. 

Và mẹ tôi có rất nhiều người hâm mộ, đã có hàng trăm nghìn rồi.

Những trò đùa này đều hiển thị khuôn mặt. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi, người thường bảo thủ ở nhà, lại thoải mái hơn khi quay phim hài.

Trên thực tế, việc nghĩ về nó là điều bình thường. Nếu bạn không chụp như thế này, bạn sẽ không thu hút được người hâm mộ. Không có người hâm mộ thì sẽ không có giao thông. Không có lưu lượng truy cập, sẽ không có doanh số bán hàng. Không bán hàng thì đương nhiên sẽ không có tiền. 

"Thật là trùng hợp... Tôi tình cờ nhìn thấy dì của mình khi đang duyệt các trang web nổi tiếng..." Tôi ngước nhìn Đại Quốc, người không khỏi giải thích cho tôi. 

"Tôi cũng dùng tài khoản WeChat khác của mình để thêm tài khoản WeChat của dì tôi, đây..." Daguo lấy điện thoại từ tay tôi vừa nói vừa vung nó. 

Tôi không thể không nhìn vào tài khoản WeChat. Tên WeChat của mẹ tôi là Feifei, ảnh đại diện của bà là ảnh selfie của mẹ tôi, đeo đai treo, khoe trọn bộ ngực đầy đặn. 

Tôi không thể không nhấp vào vòng tròn bạn bè của mẹ tôi và thấy rằng nó chứa đầy các sản phẩm dành cho người lớn. Những từ được chỉnh sửa đương nhiên có chút mơ hồ, nhưng chúng đã ở ranh giới. 

Tôi không thể không cuộn xuống vòng tròn bạn bè. Ngoài một số khuyến mãi dành cho sản phẩm dành cho người lớn còn có những bức ảnh selfie của các bà mẹ, một số rất gợi cảm nhưng những phần quan trọng lại bị khảm khảm che phủ. Ngoài ra còn có một số bức ảnh gợi cảm của người đẹp, một số ảnh chụp màn hình hồ sơ giao dịch thực tế, v.v. 

"Cái này..." Tôi đưa điện thoại cho Đại Quả, sau đó nói hai chữ. Tôi thấy bây giờ tôi không còn gì để nói nữa. 

“Thực ra có không ít người như vậy…” Đại Quả nói nhưng lại do dự không dám nói. 

"Thật ra... Dì..." Daguo lại nói, nhưng chưa kịp nói xong đã gãi đầu ngượng ngùng. 

Nước lớn hình như có điều gì muốn nói với ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

“Tôi đi trước…” Nhưng cuối cùng Đại Quả lại không nói gì. Thay vào đó, anh nhét điện thoại trở lại vào túi. Sau đó, trước khi tôi kịp nói gì, anh ấy đã quay người bỏ đi. 

Lúc này tôi cũng không cố gắng giữ anh lại mà chỉ lặng lẽ nhìn anh rời đi. 

"Huh..." Tôi vừa nhìn thấy những thứ đó, điều này một lần nữa làm mới sự hiểu biết của tôi. Tôi phải nói rằng có thể mẹ tôi thực sự còn có một mặt khác mà tôi không biết. 

Lòng tôi vốn đã hỗn loạn, nhất là khi nghĩ đến đoạn video được gửi cho tôi tối qua. Tôi không khỏi mở điện thoại ra và mở lại đoạn video mà Daguo gửi cho tôi tối qua. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ và làn da trắng nõn đó, đây thực sự là cô An sao? 

Lúc này tôi mới xác nhận được rằng rèm cửa và khung cửa sổ đều rất quen thuộc. Ai khác có thể ở đó nếu đó không phải là một đất nước lớn? 

Và tiếng rên rỉ của người phụ nữ đó thực sự giống tiếng của cô An. 

Không giống như đêm qua, khi xem lại video này, tôi càng thấy phấn khích hơn, chỉ vì biết được danh tính thực sự của người phụ nữ thủ dâm này. 

"Anh ơi, ảo tưởng mà em kể ngày hôm đó... chúng ta có nên cố gắng thực hiện nó không? Nếu anh không muốn thì hãy quên nó đi. Cứ coi như em chưa nói ra đi. Dù anh có đồng ý hay không thì tình cảm anh em chúng ta vẫn không thay đổi..." Khi tôi đang kìm nén sự phấn khích thì QQ của tôi vang lên. Đó là lời của Đại Quả gửi tới. Khi nhìn thấy những lời này của Đại Quả, tôi không khỏi sửng sốt. 

Tất nhiên tôi hiểu ý nghĩa của nước lớn. Vừa rồi tôi còn đang loay hoay với ảo tưởng đó, nhưng bây giờ đại quốc đã thực sự đề xuất ra điều đó. 

Vừa rồi Daguo đến nhà tìm tôi, cho tôi xem trang chủ phát sóng trực tiếp của mẹ tôi và WeChat, và có vẻ lưỡng lự không muốn nói. Dường như anh ấy muốn nói điều này, nhưng anh ấy không thể nói chuyện trực tiếp. Anh ấy cũng rất vướng mắc, có lẽ anh ấy sợ tôi bỏ chạy. 

Đồng thời, tôi đang nghĩ rằng Daguo đã chủ động tỏ tình với tôi. Anh ấy có ý tưởng này à? 

Dù sao lúc này tay cầm điện thoại của tôi run lên, hơi thở rất nặng nề, trong ngực như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Cùng lúc đó, dương vật của tôi cương cứng ở háng, quy đầu của tôi cứng lại với quần lót và tôi cảm thấy hơi đau. 

"Anh, đừng vội trả lời em. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói với em. Ngoài ra, em nhất định sẽ giữ bí mật chuyện của dì. Em sẽ không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì anh gửi cho em. Em sẽ giết cả gia đình bằng cách nói dối..." Có lẽ vì đại quốc cũng bị tâm thần nên họ nhanh chóng trả lời tin nhắn lại. 

"Huh..." Tôi thở dài một hơi rồi bắt đầu gõ chữ cho Daguo. 

“Để tôi suy nghĩ đã…” Suy nghĩ hồi lâu, tôi trả lời Đại Quốc mấy chữ này. 

Tôi biết lúc này nếu suy nghĩ lý trí thì nên từ chối nước lớn ngay, nhưng cuối cùng lại không thể nói không. 

Bởi vì khi tôi nghĩ đến giấc mơ của mình trở thành hiện thực, tôi cảm thấy máu trong cơ thể tăng tốc. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục. 

Tôi rất kính trọng mẹ, tại sao tôi lại có tâm lý này? 

Nghĩ lại sẽ có cơ hội được gặp mẹ của Daguo…tức là thầy An, sự phấn khích của tôi lại dâng lên. 

Tôi rất kính trọng cô An ở trường, nhưng tôi thực sự thích vẻ ngoài thanh lịch khi đeo kính của cô. Nếu Daguo không nói dối tôi thì ở nhà cô ấy trông như thế này, tiếng rên rỉ khi thủ dâm và cơ thể trắng trẻo của cô ấy đột nhiên khiến tôi có chút ham muốn. 

Tôi đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, khi tôi tò mò và ham muốn tình dục. Ai có thể chống lại sự cám dỗ này? 

Đặc biệt khi nghĩ đến cô An lại là loại phụ nữ dụ dỗ chính con trai mình, tôi càng không khỏi hưng phấn. Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy chắc chắn phải có kinh nghiệm tình dục rất phong phú. 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất bây giờ là một vấn đề. Nếu cuối cùng không thành công, có thể mối quan hệ của tôi với các nước lớn sẽ rạn nứt. 

Mối quan hệ giữa chúng tôi trước đây rất trong sáng. Bây giờ chúng ta có thêm mối quan hệ như vậy thì có coi là vết nhơ không? 

Và xét cho cùng, những ví dụ và tiểu thuyết đó đều có trên Internet và tính xác thực của chúng cần phải được xác minh. Nếu nó thực sự xảy ra ngoài đời thực thì liệu nó có hoàn hảo như trong tiểu thuyết không? 

Nếu có chuyện gì xảy ra sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng. 

Tôi là người thận trọng và phải cân nhắc những điều này. Cái giá của sự bốc đồng có thể là thứ chúng ta không thể mua được. 

Và cuối cùng tôi cũng hiểu rằng Daguo thực sự yêu mẹ tôi. Có lẽ trước đây anh ấy chỉ tưởng tượng về nó thôi. Từ khi biết mẹ tôi bán sản phẩm người lớn, ảo tưởng của anh về mẹ tôi ngày càng sâu sắc. Và tôi gia nhập nhóm của anh ấy, và anh ấy đã khám phá ra bí mật trong trái tim tôi, khiến anh ấy chuẩn bị biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. 

Cho đến khi mẹ đi ra vào buổi tối, tôi ngồi trên bàn học và không ngừng suy nghĩ. Tôi ngồi im lặng hơn hai tiếng đồng hồ. 

Mẹ tôi đứng dậy vào phòng ngủ chào tôi rồi bắt đầu nấu ăn. Nhìn mẹ trên bàn ăn, tôi thực sự không dám liên tưởng mẹ tôi với người mẹ trong tiểu thuyết. 

Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi có mối quan hệ như vậy với Daguo, tôi cảm thấy thật viển vông. Liệu điều tưởng tượng này có thể trở thành hiện thực? 

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không phải loại người như vậy, ở nước lớn dường như không có cơ hội thành công. 

Về phần nghĩ đến mẹ của Daguo, nếu những gì Daguo nói ngày đó là sự thật, thì tôi thực sự có thể đã xảy ra chuyện gì đó với mẹ cô ấy, dụ dỗ con trai của chính mình và thủ dâm một cách xuất thần như vậy, tôi có cơ hội rất lớn. 

Nhưng tưởng tượng vẫn là ảo tưởng, nếu đi kèm với thực tế thì có thể sẽ có chút khác biệt với tưởng tượng. Và với tính cách nhút nhát như vậy, làm sao tôi có thể yêu được cô An? 

Thầy An không thể chủ động đụ tôi phải không?

Nhưng mọi thứ không phải là tuyệt đối. Nhìn dáng vẻ hiền lành và đức độ của mẹ lúc này, tôi thực sự không dám liên tưởng mẹ với thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm trên trang chủ cá nhân của mình. Hơn nữa, vòng tròn bạn bè WeChat của mẹ tôi rất đơn giản và những bức ảnh đó rất gợi cảm và tục tĩu. 

Vẫn còn quá nhiều điều tôi chưa hiểu về mẹ. Có lẽ một nước lớn thực sự có cơ hội? 

Nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn không thèm nếm thức ăn trong miệng.

Buổi tối tôi nằm trên giường. Tôi không biết cậu bé Daguo đã ngủ chưa. Tôi nghĩ về điều đó và sắp xếp các từ trong đầu.

Tôi: "Anh có ở đó không?"

Đại Quả: "Ở..."

Không ngờ nước lớn lại phản ứng ngay. Chẳng phải anh chàng này đang đợi tôi sao?

Tôi: "Tôi đã suy nghĩ về những gì bạn nói. Bạn có nghĩ điều đó có thể thực hiện được không?"

Đại Quả: “Chỉ cần ngươi hợp tác với ta, ta cũng hợp tác với ngươi, chúng ta có khả năng thành công rất cao…”

Đại quốc tựa hồ cũng không quá tự tin với lời nói của hắn. Nếu anh ấy nói chắc chắn sẽ thành công, tôi sẽ không tin và sẽ từ chối ngay lập tức.

Tôi: "Được rồi, chúng ta có thể thử, nhưng tôi có một điều kiện..."

Đại Quả: “Được rồi, anh trai, nói cho em biết…”

Tôi: “Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì chúng ta phải dừng lại ngay. Chúng ta không thể để mọi việc vượt quá tầm kiểm soát, nếu không hậu quả sẽ khiến anh và em không thể chịu nổi…”

Đại Quả: “Điều này là tự nhiên thôi, kỳ thực tôi còn suy nghĩ nhiều hơn anh, tôi không cần anh trai tôi nói điều này, tôi sẽ tuân theo vì tôi cũng sợ, đặc biệt là anh biết đấy, tôi sợ mẹ tôi…”

Tôi: "Còn nữa, sau này chúng ta nói chuyện này trên mạng sẽ tốt hơn. Thực tế thì..."

Đại Quả: “Tôi hiểu rồi. Kỳ thực, thực ra tôi xấu hổ quá không dám nói ra…”

Tôi: "Còn nữa... đó là từng chút một trong mối quan hệ giữa anh và mẹ tôi. Anh phải nói cho tôi biết mà không cần dè dặt. Anh không được giấu diếm gì cả, cũng không được lén lút sau lưng tôi..."

Daguo: "Đó là điều đương nhiên. Vốn dĩ tôi muốn nói với cậu. Đây là mong muốn của những người tâm lý như chúng tôi. Bằng cách này, nếu tôi và dì có chuyện gì xảy ra, tôi nhất định sẽ báo cho cậu biết sớm nhất có thể. Tôi thậm chí có thể tìm cơ hội quay video cho cậu. Thế nào?"

Nhìn thấy lời nói của Daguo, toàn thân tôi chợt tê dại, máu dồn lên đỉnh đầu khiến tôi choáng váng.

Khi tôi nghĩ rằng Daguo thực sự sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi trong tương lai và anh ấy sẽ quay video về tôi, tôi không thể kìm lòng được, suy nghĩ và hành vi của tôi đã mất kiểm soát.

Lúc đầu tôi còn hơi do dự nhưng bây giờ tôi không còn do dự nữa. Thay vào đó, tôi hy vọng rằng điều này sẽ thành công. Tôi không chỉ muốn có chuyện gì xảy ra với thầy An mà tôi còn muốn gặp mẹ tôi và Daguo...

Tôi: "Tôi giữ lời hứa, nhưng...nhưng có thể tôi sẽ không đưa video cho bạn được, vì nếu tôi quay video, tôi có thể..."

Daguo: "Tôi hiểu ý của bạn. Bạn là người sống nội tâm và nhút nhát, cũng không cởi mở như tôi. Bằng cách này, bạn có thể chụp ảnh thì chụp ảnh. Nếu không thể, hãy quên nó đi. Bạn có thể chỉnh sửa nó thành văn bản và gửi cho tôi. Không sao đâu, được chứ?"

Nhìn giọng điệu của Daguo, có vẻ như anh ta đang thỏa hiệp hết lần này đến lần khác để có được mẹ tôi.

Tôi: "Được rồi... vậy cụ thể chúng ta nên làm gì?"

Đại Quả: "Ta mấy ngày nay sẽ cẩn thận tính toán, ca ca yên tâm, ta không dám nói thêm gì nữa, phương diện này có thể coi là cao thủ, hai năm qua ta cũng không phải là người đứng đầu nhóm..."

Lúc này, hai người bạn thân đã ký kết một hiệp ước, tức là giúp đỡ nhau quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Mẹ lúc này đang ở trong nhà kho và cô An đang ở nhà với Daguo sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình đã bị con trai mình gài bẫy. 

Tôi: “Nhưng trong lòng em vẫn có cảm giác áy náy. Liệu chúng ta có có lỗi với mẹ không? Mẹ rất tốt với chúng ta, nhưng chúng ta lại như thế này…”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi gõ đoạn văn này ra. Đây là điều duy nhất khiến tôi bận tâm. 

Đại Quả: "Anh ơi, anh không hiểu điều này. Anh đã từng nghe câu nói nào chưa? Ba mươi như sói và bốn mươi như hổ. Năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút đất..."

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Tôi đã từng nghe câu nói này trước đây nhưng tôi không hiểu ý nghĩa của nó. 

Tôi: "Ý anh là gì?"

Đại quốc: "Nói cách khác, nữ nhân cường đại nhất độ tuổi là sau ba mươi tuổi. Ba mươi tuổi nữ nhân dâm dục giống như sói, bốn mươi tuổi nữ tính dục như cọp, năm mươi nữ nhân có thể mông trần ngồi trên đất, mông có thể hút đất vào. Ngươi nghĩ nó có ý nghĩa gì?"

Khi nhìn thấy câu này, tôi lập tức cảm thấy không nói nên lời. Ý nghĩa ban đầu của câu này là như thế này. Nếu câu này đúng thì...

Daguo: "Vậy, mẹ của bạn và mẹ của tôi đều đang ở độ tuổi ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất. Đừng nói về mẹ bạn, hãy nói về mẹ tôi. Nếu bà ấy không quan hệ tình dục, liệu bà ấy có thủ dâm không? Liệu bà ấy có quyến rũ tôi không? Hãy thử nghĩ xem, nếu một người mẹ quá kích động đến mức dụ dỗ con trai mình, ham muốn của bà ấy sẽ mạnh đến mức nào?"

Lời nói của Daguo làm tôi choáng váng. Tôi phải nói rằng đây thực sự là một sự thật. Với tư cách là một giáo viên, thầy An thực sự đã có động thái như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã mất trí vì không thể kiềm chế được. 

Bây giờ có tâm lý này, ham muốn và hưng phấn thực sự không thể kiểm soát được, khiến tôi vứt bỏ lý trí của chính mình. 

Daguo: "Tôi tin dì cũng vậy. Ham muốn tình dục của dì ấy cũng rất mãnh liệt, nhất là mỗi ngày dì ấy tiếp xúc với rất nhiều sản phẩm dành cho người lớn. Chỉ là cháu không để ý thôi. Nếu vào phòng dì, cháu có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó khác lạ. Đừng tức giận. Có lẽ dì đã lén thử rất nhiều thiết bị trong kho của cháu..."

Tôi không tức giận khi nhìn thấy những lời cuối cùng của Daguo, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi sử dụng những sản phẩm dành cho người lớn đó, tôi không khỏi cảm thấy khó thở. Có rất nhiều bí mật về mẹ mà tôi chưa khám phá được. 

Việc bán sản phẩm người lớn, những trò đùa gợi cảm trên trang cá nhân và những tuyên truyền mơ hồ, rõ ràng trên WeChat Moments. Nếu tôi không tận mắt nhìn thấy những điều này, tôi sẽ không bao giờ tin chúng. Có lẽ còn nhiều điều về mẹ mà tôi chưa khám phá được. 

Daguo: "Cho nên, chúng ta làm như vậy là để thỏa mãn dục vọng của họ. Họ đều độc thân và ham muốn của họ không thể được thỏa mãn. Ngoại trừ thủ dâm bằng thiết bị thủ dâm, họ còn tìm kiếm đàn ông. Bạn không muốn dì của mình đi chơi với người đàn ông khác... hay trực tiếp tìm cho bạn cha dượng phải không?"

Đại Quốc tiếp tục gõ cho tôi, và tôi phải nói rằng những lời này của Đại Quốc đã chạm đến trái tim tôi. 

Tôi nhớ rằng không lâu sau khi tôi chuyển đến thành phố, mẹ tôi đã cố hỏi tôi liệu tôi có chấp nhận nếu mẹ tìm cho tôi một người cha dượng hay không. 

Lúc đó tôi không trả lời, vì khi nghĩ đến việc đột ngột có thêm một người đàn ông vô danh vào gia đình, tôi cảm thấy khó chịu vì cảm giác như điều đó sẽ phá vỡ cuộc sống mà tôi đã thích nghi. 

Khi đó, lý do mẹ tôi muốn tìm một người đàn ông là để có nguồn thu nhập và hy vọng cha dượng có thể giúp mẹ nuôi tôi. Tuy nhiên, vì sự im lặng của tôi lúc đó nên cuối cùng mẹ tôi cũng đành chịu thua. Mặc dù nhiều người mai mối đã chủ động tìm mẹ tôi, thậm chí có một số người đàn ông còn chủ động bắt chuyện với mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn từ chối họ chỉ vì tôi không chấp nhận. 

Cũng chính vì không có nguồn thu nhập sau khi nghỉ việc ở hiệu thuốc mà mẹ tôi phải bán đồ người lớn. Nếu có lối thoát khác, có lẽ mẹ tôi sẽ không phải đối mặt với những chuyện mờ ám đó. 

Tôi: “Tôi thực sự không muốn mẹ tìm cha dượng cho tôi, cũng không thích trong nhà đột nhiên có thêm một người xa lạ…”

Đại Quốc: "Tại sao ta lại không như vậy... Kế hoạch của chúng ta có thể làm hài lòng mẹ ngươi và mẹ ta, ngươi và ta cũng có thể đạt được... Việc này có lợi có hại, tại sao không làm? Tin ta đi, khi kế hoạch thành công, ngươi sẽ tin lời ta nói là sự thật... Thậm chí có thể khiến mẹ chúng ta trẻ hơn, hạnh phúc hơn. Phụ nữ vẫn cần tình dục để nuôi dưỡng..."

Tôi không hiểu những gì Đại Quốc nói, và tôi không biết những gì anh ấy nói có đúng hay không. Có thể anh ấy đang mê hoặc tôi để chiếm được mẹ tôi, nhưng tôi thực sự cảm động, không phải vì anh ấy mà vì khao khát ngày càng lớn trong lòng. 

Tôi: “Anh hiểu, như anh đã nói trước đây, khi mọi chuyện sắp vượt quá tầm kiểm soát thì em phải ngăn cản, nếu không anh sẽ chia tay với em…”

Đại Quả: "Yên tâm, không có vấn đề gì..."

Tôi: “Không nói chuyện nữa, mẹ sắp về rồi…”

Đại Quả: “Anh về nghỉ ngơi sớm đi, tôi sẽ nghĩ cách thực hiện, chúc ngủ ngon…”

Sau khi trò chuyện với Daguo, tôi tắt điện thoại và mở mắt nhìn mái nhà. 

Tôi cứ tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng khác nhau trong đầu, bao gồm việc Daguo và mẹ anh ấy trải qua khoảng thời gian khó khăn trên giường, và tôi và thầy An trải qua khoảng thời gian khó khăn. 

Tôi vẫn còn trinh... Nếu thủ dâm không tính là còn trinh thì tôi tự nhiên tò mò và ham muốn tình dục. Đặc biệt đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô An, bề ngoài nghiêm túc nhưng bề ngoài lại nịnh nọt, tôi rất háo hức. 

Có lẽ tôi cũng có một chút phức cảm Oedipus, nhưng tôi và mẹ là mẹ con, chúng tôi không thể có quan hệ loạn luân. Nếu làm với thầy Ân, có thể coi đó là một loại an ủi, đền bù, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, tôi không khỏi đưa tay sờ vào háng mình, lập tức cảm nhận được chất nhầy trên đầu ngón tay. 

Tôi không nhịn được đứng dậy, lấy một tờ giấy vệ sinh rồi ngồi lên mép giường lại bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này, tôi hoàn toàn buông bỏ bản thân, trong đầu không ngừng suy nghĩ về nhiều cảnh tượng khác nhau: Mẹ và Daguo, tôi và thầy An... Hai cảnh tượng liên tục chuyển đổi. Dương vật của tôi cương cứng, mắt ngựa tiếp tục tiết ra chất nhầy. Ngay cả khi tôi di chuyển dương vật của mình, tôi vẫn phát ra âm thanh xèo xèo của chất nhầy, và sự phấn khích. Sự kích thích thực sự không thể diễn tả bằng lời. Chẳng bao lâu tôi đã xuất tinh và xuất tinh rất nhiều. Tôi đã chuẩn bị nhiều giấy vệ sinh hơn lần đầu nhưng vẫn chưa đủ. Cuối cùng, tôi phải rút một tờ giấy vệ sinh khác ra lau dương vật và lau lòng bàn tay. Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh của tinh dịch. 

Tôi nhớ lần đầu tiên, tôi tự trách mình và hối hận về cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh, nhưng lần này thì khác. 

Mặc dù có cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh nhưng dương vật của tôi không hề yếu đi mà vẫn cương cứng. Hình ảnh trong tâm trí tôi vẫn chưa biến mất. Tôi thậm chí còn có ý định thủ dâm lần nữa. 

Nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân. Thủ dâm quá nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể tôi. Nếu sau này tôi không làm thì cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Tôi bỏ giấy vệ sinh vào thùng rác rồi nằm lên giường nghỉ nhưng không tài nào ngủ được. 

Tôi đợi cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ vọng lại. Chắc phải là mười hai giờ sáng. 

“Cạch…” Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ cẩn thận mở cửa phòng tôi, sau đó là một khoảng im lặng ngắn ngủi, nhưng lần này mẹ tôi ở lại lâu hơn một chút, rồi tôi nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

Rồi cũng giống như đêm đó, đèn trong phòng mẹ tôi bật sáng. Chắc lúc này mẹ tôi đang thay quần áo. 

Vì mất ngủ nên tôi không ngủ được cho đến khi tắt đèn trong phòng mẹ. Tôi chỉ mở to mắt, vẫn nghĩ về những điều mình đã đồng ý với Daguo, lòng tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Lúc này màn đêm rất yên tĩnh, bên ngoài thậm chí không có tiếng ve sầu, cũng không có gió. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình trong phòng ngủ này. 

Nhưng một lúc sau, tôi dường như nghe thấy một âm thanh khác. Nó rất mềm mại mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy được, giống như là thính giác ảo giác, nhưng cũng giống như là hiện thực. 

Nghe như tiếng phụ nữ đang thở hổn hển, hoặc như tiếng phụ nữ đang khóc. 

"Ha...chà..." Nhưng ngay sau đó, một giọng nói rõ ràng lọt vào tai tôi. Nó rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Nếu lúc này tôi không tỉnh táo thì tôi đã không nghe thấy gì cả. 

Hơn nữa, âm thanh ngắt quãng, ngắt quãng nhưng tôi vẫn nắm bắt được. Có lẽ nào tôi buồn ngủ và bị ảo giác thính giác? 

Giọng nói này hình như…hình như đến từ phía mẹ tôi. 

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và sau đó tai tôi vểnh lên. 

Vâng, đó thực sự là một tiếng rên rỉ. Nó rất đẹp và dễ chịu, nhưng nó có một chút gì đó quen thuộc. Đó là giọng của mẹ tôi và nó có phần giống với tiếng rên rỉ trong video mà Daguo gửi cho tôi. 

Tôi không nhịn được nhón chân xuống đất, chân trần đi đến cửa, áp tai vào cửa, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. 

"Xèo, xèo..." Đó là âm thanh ma sát của chất nhầy, giống với âm thanh tôi tạo ra khi thủ dâm và vuốt ve dương vật của mình vừa rồi. 

"Ừm hử..." Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ dễ chịu và đau lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lúc này tôi đã nín thở nhưng toàn thân như bốc cháy. Tôi lại lặng lẽ vặn vẹo chân, sau đó quay lại giường cầm điện thoại di động lên. 

Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Nó dường như được thực hiện trong tiềm thức. Tôi đã điều chỉnh độ sáng của màn hình điện thoại ở mức tối thiểu. Sau đó, giống như lần trước, tôi nhấc camera của điện thoại lên theo cảm nhận của mình, phán đoán hướng chung và điều chỉnh góc camera. Sau đó tôi vẫn bất động. 

Lúc này, giọng nói từ phía mẹ rất mơ hồ, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng rên rỉ tương đối rõ ràng của mẹ. Có thể đánh giá lúc này mẹ nhất định phải cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Jigujigujigu..." Lúc này tôi cẩn thận lắng nghe, có thể nghe thấy âm thanh của một cây gậy được rút ra kéo vào vật thể nhỏ gọn đầy bùn lầy. Tôi không khỏi nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một số thiết bị dương vật nhân tạo trong nhà kho. Lúc này chắc chắn mẹ tôi đang dùng dương vật giả đó để đưa vào âm đạo của mình. 

Daguo thực sự đã đúng. Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã thủ dâm nhiều lần, có lẽ mẹ đã duy trì bao nhiêu năm như vậy. 

Chỉ là trước đây tôi thường đi ngủ sớm và đúng giờ, tiếng thủ dâm của mẹ rất nhỏ nên tôi cũng không để ý tới. 

Nếu tối nay tôi không khó ngủ thì có lẽ tôi đã không phát hiện ra điều đó. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên tôi bị mất ngủ mà là lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ mình thủ dâm. Có vẻ như mẹ tôi không thủ dâm hàng ngày. 

Lúc này dương vật của tôi cứng như sắt. Nếu bà không phải mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ không nhịn được mà muốn đụ bà. Có lẽ bây giờ tôi không thể không lao tới nhưng tôi vẫn nhịn được, chỉ vì bà là mẹ tôi và là người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với tôi. 

"Uh~~~~~~~~~~~~~~~" Không biết qua bao lâu, cuối cùng từ bên kia truyền đến một tiếng rên rỉ du dương và dài của mẹ. Sau đó, mọi thứ chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển và nặng nhọc của mẹ tôi. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc từ đằng kia, hình như mẹ tôi đang chơi trò gì đó. 

“Click…” Tôi chưa kịp phản ứng thì đèn bên đó lại bật sáng, bên hông tôi cũng sáng lên, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ xỏ dép vào. 

Lúc này tôi mới kịp phản ứng và nhanh chóng lấy lại điện thoại. Vừa lấy điện thoại lại thì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra. 

Ôi, tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Mẹ tôi bước ra. Cô ấy có muốn đến phòng ngủ của tôi để gặp tôi không? 

Rốt cuộc cô ấy vừa mới thủ dâm, và cô ấy muốn "trinh sát" bên tôi. 

Nhưng lúc này tôi không thể chạy về giường được nữa, nếu chạy về nhanh chắc chắn sẽ tạo ra tiếng bước chân, đó chính là tự chuốc lấy thất bại. Bây giờ tôi chỉ mong mẹ không đến đây tìm tôi. 

"Cạch..." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm bị mở ra. Hóa ra mẹ tôi đã vào phòng tắm, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên vội vàng chạy trở lại giường và đặt điện thoại dưới gối. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi đến bên cạnh tôi khi bà bước ra ngoài. 

Vừa trở lại giường, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm. 

Mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Cô ấy phải tắm gần như hai hoặc ba ngày một lần, nhưng cô ấy luôn tắm sau khi tôi đi ngủ. 

Và lần này, sau khi mẹ thủ dâm xong, cô đi tắm. Có phải cô ấy đang lau chùi bộ phận vừa thủ dâm không? 

Vẫn là... lợi dụng hưng phấn, video vừa quay cũng không xem, liền trực tiếp mở QQ của đại quốc gửi cho hắn. 

Dù không quay video nhưng tiếng rên rỉ của mẹ chắc chắn được ghi lại, đủ chấn động cả nước một thời gian dài. 

Tuy nhiên, không có phản hồi nào từ Daguo, chắc chắn anh ấy đã ngủ quên. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, có tiếng cửa phòng tắm và cửa phòng ngủ đóng mở. Một lúc sau, đèn ở đó lại tắt, rồi rơi vào im lặng hồi lâu. 

Lúc này, tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Mẹ không đến phòng tôi nghĩa là mẹ đã thủ dâm không biết bao nhiêu lần. Cô đã quen với điều đó và cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Nhưng người mẹ không ngờ rằng đứa con trai yêu quý của mình lại chưa ngủ vào lúc này và đã tình cờ nghe được tất cả những chuyện này. 

Lúc này tôi không thể ngủ được chút nào, ngọn lửa còn chưa nguôi lại bùng lên, nhất là khi tôi nghĩ đến tiếng rên rỉ vừa rồi của mẹ, hình như còn hay hơn tiếng rên rỉ của thầy An. 

Dù tôi là con trai của bà nhưng nghe xong lòng tôi vẫn run lên. 

Tôi không khỏi lặng lẽ đứng dậy, sau đó kéo tờ giấy vệ sinh ở đầu giường, cởi quần rồi thả dương vật cứng như sắt ra lần nữa. Mình mới thủ dâm cách đây không lâu, bây giờ dương vật đã cương cứng trở lại, mắt ngựa cũng tiết ra chất nhầy. 

Tôi bắt đầu thủ dâm lần thứ hai tối nay. Cùng lúc đó, tôi tưởng tượng mẹ tôi và Đại Quốc đang quan hệ tình dục. Tôi tưởng tượng mẹ tôi và Đại Quả vừa phát ra âm thanh rên rỉ giống nhau. Đột nhiên, những cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể tôi từ dương vật, tâm trí và các hướng lên xuống. Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh và xịt tinh dịch lên tờ giấy vệ sinh đã chuẩn bị trên tay. Lần xuất tinh thứ hai vẫn còn rất nhiều. 

Sau lần xuất tinh thứ hai, lần này dương vật của tôi cuối cùng cũng mềm ra, tôi không nhịn được ném quả bóng giấy vệ sinh vào thùng rác. 

Lại nằm trên giường, một cảm giác mệt mỏi và trống rỗng ập đến khiến tôi từ bỏ ảo tưởng trong thời gian ngắn, không lâu sau đó tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Hôm nay là Chủ nhật. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ lâu như vậy. Chỉ là do tối qua tôi ngủ quá muộn và thủ dâm hai lần nên tôi ngủ rất ngon và sâu. 

Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra dương vật của mình đang đẩy háng lên cao đến mức tôi thực sự đã cương cứng vào buổi sáng. 

Sau khi tắm rửa, tôi cảm thấy khỏe khoắn hơn rất nhiều. Khi nhìn thấy mẹ trên bàn ăn, tôi luôn nghĩ đến tiếng rên rỉ ngọt ngào lay động lòng người tối qua, mẹ không ngừng gắp đồ ăn cho tôi. Đồng thời, mẹ cũng nhìn tôi dịu dàng, nhưng khi mẹ nhìn tôi, tôi cảm thấy trong mắt mẹ dường như có điều gì đó không rõ. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Ăn sáng xong, tôi bắt đầu ôn bài, trong khi mẹ tôi đi ra phố. Mẹ tôi đi ra đường một hoặc hai lần một tuần. Một là mua đồ cho gia đình, hai là đi mua sắm, làm tóc và thư giãn. 

Ngay khi mẹ tôi rời đi, tôi bật điện thoại di động và QQ cùng lúc. Vừa đăng nhập vào QQ, tôi đã thấy ảnh đại diện của Đại Quốc nhấp nháy. Tôi không khỏi mở hộp thoại QQ bằng Đại Quốc. 

"Anh ơi, anh có muốn bị sốc như vậy không? Nó gần như biến em thành tro bụi..." Chỉ là vài lời ngắn gọn, được gửi đi vào khoảng ba giờ sáng tối qua. Lúc đó tôi đã ngủ rồi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lúc này, tôi không khỏi gõ tin nhắn trả lời cho Daguo, nhưng anh ấy không trả lời tôi. Có lẽ lúc này anh ấy chưa dậy? 

Daguo thích ngủ nướng vào cuối tuần. 

Tôi không khỏi thắc mắc vào lúc này, điều gì đã khiến một đất nước vĩ đại gần như biến thành tro bụi? 

Đây có phải là video tôi làm tối qua không? 

Sau khi quay phim tối qua, tôi chưa xem nó chút nào. 

Tôi tranh thủ lúc mẹ vắng nhà không khỏi bấm vào video. 

Cảnh quay bắt đầu cũng giống như video trước, camera rung lắc và liên tục điều chỉnh góc quay. 

Nhưng cảnh tượng diễn ra sau đó khiến tôi thở gấp trở lại. Mặc dù mẹ tôi không bật đèn khi thủ dâm tối qua nhưng khả năng chụp ảnh ban đêm của điện thoại di động vẫn ổn. Suy cho cùng, chiếc điện thoại mẹ mua cho tôi có cấu hình tương đối cao, giá thành có thể mua được một chiếc smartphone tốt. 

"Hmm...ha...yum..." Video hơn mười giây, từ bên trong truyền ra tiếng rên rỉ quen thuộc đêm qua. Nó vẫn rất đẹp và ngọt ngào, và quan trọng hơn là máy ảnh đã thực sự ghi lại được điều gì đó. 

Dù ảnh được chụp qua hai lớp kính nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy một thân hình trắng nõn đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên giường, với hai đùi thon dài tách ra thành hình chữ M. Một tay của người mẹ đang cầm một vật màu hồng và nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại ở háng. Cùng lúc đó, một tay của mẹ đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con. 

Có lẽ đêm qua ánh trăng sáng hơn. Ánh trăng xuyên qua rèm chiếu vào phòng ngủ của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ màu đỏ tươi của bầu ngực mẹ. 

Dù mẹ đang nằm trên giường nhưng mẹ vẫn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang áp vào giường. Camera nghiêng về phía dưới của mẹ nên mẹ có thể nhìn thấy ánh sáng giữa háng mẹ, dường như phản chiếu ánh trăng mờ ảo chiếu vào. 

Đó là những vết nước, và chúng là những vết nước trong suốt. Chúng cũng là chất nhầy do mẹ tiết ra khi thủ dâm nhưng không thể nhìn rõ âm đạo và môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ kiếp, khó trách Đại Quả nói hắn suýt chút nữa biến mất thành tro bụi. Chắc hẳn anh ta đã phát điên khi sử dụng ống thủ dâm trong cốc máy bay và suýt mất mạng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nghĩ đến đó, tôi thực sự bị thiệt thòi. Video Daguo gửi cho tôi không rõ ràng và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh. Tuy nhiên, video tôi gửi cho anh ấy rõ đến mức tôi thậm chí có thể nhìn rõ quầng vú của mẹ tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, dương vật của tôi cũng cứng ở đó. Sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ này không phải là mẹ tôi. Của cải không vào tay người ngoài, làm sao có thể lợi dụng tên khốn Daguo này? 

“Dì có ở nhà không?” Lúc này, QQ từ một nước lớn lại gửi một tin nhắn khác. 

“Tôi không ở nhà, tôi đi mua sắm…” Lúc này tôi nhắn tin lại cho Đại Quốc, nói thật. Nếu mẹ tôi ở nhà, có lẽ tên này sẽ vô liêm sỉ lại qua đây. 

“Tôi đến ngay…” Daguo lập tức gửi tin nhắn khiến tôi choáng váng. Tại sao anh ấy lại ở đây khi mẹ tôi không có ở nhà? 

“Ka…” Tôi đang nghĩ nên trả lời Đại Quả thế nào thì nghe thấy tiếng cửa sắt mở ra từ bên ngoài nhà.

Mẹ về sớm thế? 

Tôi không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Anh ta là một gã to lớn và có đầu óc trộm cắp. Anh ta có thể là ai khác nếu anh ta không phải là một đất nước lớn? 

"Anh bay tới đây à?" Tôi giận dữ hỏi Daguo ngay khi anh ấy bước vào phòng. Vừa nói “đến ngay”, chưa đầy ba phút anh đã đến nơi. Làm sao điều đó có thể được? 

"Ừm... Tình cờ tôi cũng ở gần đây... cho nên..." Đại Quả không khỏi gãi đầu, cười duyên nói. 

Chỉ có ma mới có thể tin anh ta. Thằng nhóc này chắc đã đến nhà tôi, có lẽ nó đã quanh quẩn ở nhà tôi rất lâu rồi. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Lúc này tôi hỏi một cách lịch sự một chút. Anh chàng này không thể cho tôi thêm hai ngày để thích nghi. Má tôi vẫn hơi nóng khi nhìn thấy anh. 

"Anh nhớ em..." Daguo đảo mắt nói. 

“Tôi có chuyện muốn nói, có chuyện muốn nói…” Tôi không nhịn được đặt điện thoại xuống và nói. Đứa trẻ này dưới mắt có hai quầng thâm, thậm chí nhãn cầu cũng đỏ ngầu. 

"Tôi nghĩ... tôi muốn xem... thứ đó của dì..." Daguo dùng cây gậy ra hiệu khi nói. Nghe xong lời nói của anh, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Đứa trẻ này muốn xem dụng cụ thủ dâm của mẹ tôi.

“Anh không thấy nó trong video à?” Tôi nói với một tiếng thở dài vào lúc này. Thành thật mà nói, tôi vẫn muốn nói những lời này với Đại Quốc trên QQ. Nó cũng có thể làm giảm bớt sự bối rối khi không có cuộc phỏng vấn trực tiếp. 

"Anh, nghe em nói... Anh không muốn xem dụng cụ thủ dâm của mẹ anh sao, nó trông như thế nào, là loại gì? Kích thước bao nhiêu? Và..." Daguo hít một hơi thật sâu nói, không dám nhìn tôi. 

Nghe Đại Quả nói xong, trong lòng không khỏi nóng bừng, lâm vào do dự. Thành thật mà nói, khi Đại Quốc nói điều đó, tôi thực sự rất xúc động. 

Thông qua thiết bị thủ dâm của người mẹ, chúng ta có thể đưa ra nhận định sơ bộ về sở thích của người mẹ. 

"Không sao đâu..." Tôi hít một hơi thật sâu và kiểm soát hơi thở rối loạn của mình. 

Nói xong, tôi không nhịn được đứng dậy, đi về phía phòng ngủ bên cạnh. Lúc này Đại Quả đi theo tôi. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi, tôi quay lại nói với Đại Quả. 

“Con không sợ mẹ con nhìn thấy mà không lau đuôi cho con sao?” Daguo lúc này có chút xấu hổ nói. 

“Cám ơn anh đã có can đảm nói ra, nếu lần trước anh không trộm chiếc cốc máy bay, tôi đã không bị mẹ tôi cưỡng hiếp…” Nghe xong lời Đại Quốc, tôi đột nhiên tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, anh ơi, em sai rồi, em hứa sẽ không..." Tôi chưa kịp nói xong thì Daguo đã nhanh chóng giơ tay ra hiệu đầu hàng và nói. 

"Thơm quá..." Daguo không khỏi giật giật mũi, vừa nói vừa mở cửa phòng ngủ của mẹ mình. 

Mẹ thường có mùi thơm hơn nhưng không phải loại hăng mà là mùi thơm nhẹ khiến người ta ngửi xong cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Lúc này, Daguo dường như đang mỏi mắt, đi tuần tra lại trong phòng ngủ của mẹ mình. Đồng thời, cậu không khỏi chạm vào chiếc áo khoác của mẹ đang treo trên mắc áo. 

"Tôi nên tìm nó bằng cách nào?" Sau khi vào phòng ngủ của mẹ, tôi không khỏi bối rối hỏi. 

“Phụ nữ thường cất máy thủ dâm ở nơi bí mật. Máy thủ dâm của mẹ tôi được đặt ở góc tủ…” Daguo nhìn vào tủ quần áo trong nhà nói. 

"Tôi đi tìm... giúp tôi nhìn ra ngoài. Nếu mẹ tôi đột nhiên trở về thì thật đáng sợ..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nói với Đại Quốc, tim tôi đập mạnh, thậm chí tay tôi cũng run rẩy. 

"Tôi sẽ làm. Nhìn vẻ mặt khẩn trương của anh, tôi sẽ tới tìm anh. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để lại dấu vết nào. Anh giúp tôi nhìn ra bên ngoài..." Đại Quả không khỏi lắc đầu nói. Sau khi nghe Đại Quốc nói, tôi suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có phần tội lỗi khi làm điều này và tay tôi đang run rẩy. Nếu nước lớn chịu “làm hộ mình” thì tôi đương nhiên đồng ý. 

"Ồ..." Tôi lúc này mới nhìn ra ngoài giường, nhìn bốn phía và nghe ngóng bốn phía. Tôi nghe thấy tiếng cửa trượt mở ra từ phía sau. Tôi biết Đại Quốc đã mở tủ của mẹ tôi, sau đó tôi nghe thấy tiếng lục lọi xào xạc. 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Lúc này không khỏi quay đầu lại nói với Đại Quả. 

"Vẫn chưa..." Đại Quả vừa nói vừa thò đầu vào tủ tìm kiếm. 

Thời gian trôi qua từng giây, lúc này tôi rất hồi hộp. Khi tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ từ xa, cả hai chúng tôi phải nhanh chóng quay về phòng ngủ của tôi. 

“Tìm được rồi…” Đột nhiên tôi nhớ đến giọng nói hưng phấn của Đại Quả ở phía sau. Giọng nói tràn đầy phấn khích và âm lượng rất cao. Lúc này tôi đang chăm chú nhìn ra bên ngoài. Tôi chợt giật mình trước giọng nói của Đại Quả, toát mồ hôi lạnh. 

Vốn dĩ tôi đã rất lo lắng nhưng bây giờ tôi lại chợt sợ hãi trước đất nước rộng lớn. 

“Anh sắp chết rồi, anh thật đáng sợ, anh sẽ dọa người ta chết mất…” Lúc này tôi quay người mắng Daguo, nhưng âm lượng không lớn, tay không ngừng đập vào ngực. 

Nhưng Đại Quốc hoàn toàn không để ý tới. Thay vào đó, anh ấy lắc một chiếc hộp về phía tôi và nói, đó là một chiếc hộp màu hồng bình thường. 

Tuy nhiên, rõ ràng trên hộp có họa tiết hình dương vật. Lúc này tôi không quan tâm đến bên ngoài nữa, vội vàng đi về phía Daguo. 

Daguo lúc này cũng có vẻ rất hưng phấn. Anh ổn định lại nhịp thở rồi mở hộp và lôi phần đế nhựa bên trong ra. Một thiết bị thủ dâm màu hồng được tìm thấy trong đó. 

Nghĩ lại đoạn video tôi quay tối qua, chính là tên thủ dâm này. 

Dụng cụ thủ dâm rất dài và dày, ít nhất cũng dày và dài hơn dương vật của tôi. Máy thủ dâm có hình vòng cung cong giống như một cái móc, quy đầu ở phía trên của máy thủ dâm cũng tương đối lớn. 

"Trời ạ, nó còn to hơn cả máy thủ dâm của mẹ tôi. Gần 30 phân rồi..." Daguo lúc này thở dốc có phần gấp gáp. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt phấn khích, có thể miêu tả là ánh sáng xanh. 

"Mẹ của bạn bao nhiêu tuổi?" Hơi thở của tôi lúc này có chút rối loạn, không khỏi hỏi, giọng nói có chút run rẩy. 

"Của mẹ tôi nhiều nhất cũng chỉ có 20 cm, tay nghề và những đặc điểm khác không thể so sánh được với cái này. Máy thủ dâm của mẹ cậu chắc chắn đáng giá rất nhiều tiền..." Daguo nói sau khi dùng ngón tay nhéo nhẹ chất liệu của máy thủ dâm. 

"Nó lớn quá...bạn có thể cho nó vào được không?" Lúc này, tôi nhìn chiếc máy thủ dâm khổng lồ và không thể tin được hỏi. Nó dài gần gấp đôi thời gian cương cứng của tôi. 

"Bạn không cần phải nhét tất cả vào. Bạn có thể kiểm soát thời gian bạn nhét nó vào, nhưng nếu bạn phải nhét nó vào, nó sẽ giống nhau..." Daguo nghe thấy điều này và nhìn vào máy thủ dâm. 

“Xì…” Lúc này, Đại Quả lại đến gần thiết bị thủ dâm, ngửi ngửi trước mặt tôi, vẻ mặt rất hưng phấn. 

Chết tiệt, tôi vẫn còn ở đây, anh chàng này ngầu thật. 

Dụng cụ thủ dâm của mẹ tôi chắc chắn đã được lau chùi sau khi sử dụng tối qua, nhưng mùi nước ép tình yêu của mẹ tôi chắc chắn vẫn còn đọng lại trên đó. Khi tôi nhìn thấy tiếng Daguo ngửi thiết bị thủ dâm của mẹ tôi, trong lòng tôi chợt lóe lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

"Click..." Sau khi Daguo ngửi nó, anh ấy thực sự lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh máy thủ dâm của mẹ mình. 

"Anh..." Tôi muốn ngăn cô ấy lại nhưng lại không nói thêm gì nữa. Dù sao nó cũng chỉ là một thiết bị thủ dâm. 

"Tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy, sẽ không lây cho người khác. Đừng lo lắng..." Daguo đặt điện thoại xuống nói. Sau đó anh miễn cưỡng đặt lại thiết bị thủ dâm của mẹ mình. Sau khi cài đặt lại, cậu cẩn thận cất lại vào tủ và sắp xếp quần áo của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt thận trọng của Daguo, nó thực sự không giống với vẻ ngoài vô tư thường ngày của anh ấy. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Thấy Đại Quốc không có ý định rời đi, tôi không khỏi hỏi lại. 

“Con có muốn xem máy tính của mẹ con không? Có lẽ sẽ có gì đó…” Daguo vừa nói vừa nhìn vào chiếc điện thoại trong phòng ngủ của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

“Vô ích thôi, máy tính của mẹ tôi có mật khẩu…” Lúc này tuy rất tò mò nhưng vẫn bất lực nói. 

“Đừng lo lắng, tôi có cách…” Đại Quả nói xong, anh nhấn nút khởi động máy tính của mẹ, máy chủ khởi động. 

Lúc này, tôi không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi liếc nhìn thời gian. Chỉ còn khoảng nửa tiếng nữa là mẹ tôi rời đi. Mẹ tôi thường mất hai hoặc ba giờ để đi ra đường. 

Nhưng không có gì đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ bất ngờ quay lại nên tôi không dám thư giãn chút nào. 

"Loại mật khẩu cơ bản này chỉ có thể bảo vệ khỏi những người không có kỹ năng hack... Được rồi, mở ra..." Lúc tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ, Đại Quả đột nhiên hưng phấn nói. Tôi không khỏi nhìn vào màn hình máy tính. Tôi không khỏi sững người, vì màn hình đã thực sự được bật. 

Máy tính của mẹ tôi được đặt trên bàn máy tính cạnh cửa nên khi mẹ tôi sử dụng máy tính, dù tôi ở ngoài nhà cũng không nhìn thấy màn hình. 

Lúc này tôi không còn chú ý đến bên ngoài nữa mà nhanh chóng đến bên máy tính. Thú thật, tôi cũng rất tò mò về chiếc máy tính của mẹ. 

Mẹ tôi không bao giờ cho tôi chạm vào máy tính của bà. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sợ tôi sẽ trì hoãn việc học và nên ít chơi game trên máy tính hơn. 

Mặc dù đôi khi tôi muốn học kiến ​​thức về máy tính, dù sao thì trường cấp hai cũng có khóa học về máy tính, nhưng mẹ tôi thà cho tôi tiền đi cà phê Internet hơn là cho tôi dùng máy tính. 

Mặc dù lúc đó điều đó thật kỳ lạ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về nó. Giờ nghĩ lại, trong máy tính của mẹ tôi có bí mật gì không? 

Tôi nhìn thấy rất nhiều bảng trên máy tính của mẹ tôi, một số bảng là chi tiết sản phẩm, biểu mẫu tài khoản, v.v., nhưng dường như không có gì khác. 

Nhưng Daguo dường như không bỏ cuộc. Anh mở ổ cứng máy tính của mẹ mình và bắt đầu tìm kiếm từng cái một. 

“Quả nhiên có chuyện…” Anh đột nhiên hưng phấn nói khi biết Daguo đã mở một thư mục trên ổ D.

Khi Đại Quả bấm vào thư mục, tôi không khỏi sửng sốt. Trong thư mục này có một số bức ảnh, đều là ảnh selfie, nhân vật chính trong những bức ảnh đó đương nhiên là mẹ tôi.

Trong số những bức ảnh của các bà mẹ, đều có những bức ảnh các bà mẹ mặc đồ lót, một số mặc áo ngực và một số mặc đồ lót. Áo ngực được sử dụng để chụp ảnh phần thân trên và đồ lót được sử dụng để chụp ảnh phần thân dưới. Thậm chí có một số bức ảnh selfie của bà mẹ mặc nội y gợi cảm. 

Những người mặc quần lót và áo ngực thì tốt hơn, ít nhất mẹ không bị lộ, nhưng những bức ảnh nội y gợi cảm thì khác. 

Áo ngực bằng ren và vải tuyn, quần lót, váy ngủ, áo liền quần,… đều làm lộ ba điểm của mẹ. 

Có quầng vú và núm vú màu nâu nhạt, cũng như cặp mông đầy đặn, khe hở mông và hình ảnh háng của mẹ. Dù qua chất liệu ren nhưng vẫn có thể nhìn thấy lông mu trên háng mẹ. 

"Hừ..." Lúc này Đại Quả thở ra một hơi nặng nề, hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. Lúc này tôi đã biết mình nên làm gì. Lý trí mách bảo tôi nên để Daguo tắt máy tính của mẹ ngay lập tức. Nhưng nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm này của mẹ và được Daguo tùy ý ngưỡng mộ, tôi cảm thấy rất kích thích và nóng bừng trong lòng. Tôi không biết tại sao. 

"Anh ơi... em... em có thể... lấy đi vài tấm ảnh được không?" Lúc này Daguo vừa click chuột vừa hỏi tôi một cách hào hứng. Thứ nhất, anh ấy quá phấn khích và nói không liên tục. Thứ hai, nói ra những lời này có chút khó khăn. 

“Tốt nhất là nên nói lời tạm biệt… Dù sao thì tôi cũng đã lộ mặt rồi…” Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi gặp khó khăn khi đưa ra quyết định này. 

“Được rồi, tôi tôn trọng ý kiến ​​của anh…” Đại Quả tuy thất vọng nhưng vẫn gật đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lúc này tôi không khỏi nghi ngờ hỏi lại, không biết tại sao mẹ tôi lại chụp những bức ảnh này. 

"Trong số những sản phẩm dành cho người lớn mà dì tôi bán có những bộ đồ lót gợi cảm này. Có lẽ dì không hài lòng với những bức ảnh do nhà sản xuất đưa ra nên đã dùng mình làm người mẫu để trưng bày những sản phẩm này. Mặc dù những bức ảnh này có chụp khuôn mặt nhưng chắc chắn là đã được xử lý trước khi xử lý. Nhìn vào thư mục này, những bức ảnh này đã được khảm khuôn mặt. . Tôi đã xem một số bức ảnh này trong vòng bạn bè của dì tôi, nhưng lúc đó tôi nghĩ đó là ảnh của người mẫu, nhưng không ngờ đó là ảnh selfie của dì tôi..." Daguo nói sau khi hít một hơi thật sâu, đồng thời mở một thư mục nằm cùng thư mục với những bức ảnh này. Những bức ảnh đó đã được xử lý đơn giản.

Daguo miễn cưỡng đóng thư mục lại, rồi bắt đầu tìm kiếm lại. Một lúc sau, Daguo đột nhiên mở ổ E. Có một thư mục tên là "Lợi ích của người mua". Daguo không khỏi bấm vào thư mục. Hóa ra có một số tệp video trong đó. Tuy không bấm vào video nhưng anh cũng đã biết những video đó là gì. 

Daguo nhấp vào video đầu tiên và kết quả là một người phụ nữ có khuôn mặt không lộ ra từ cằm trở xuống. Người phụ nữ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm, và bộ ngực của cô ấy lộ ra qua lớp vải tuyn. Quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của cô thậm chí còn căng cứng và cương cứng. 

Người phụ nữ vừa đi vừa quay phim, chân trần đặt trên sàn. Người phụ nữ được chụp ảnh từ trên cao. Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển. Đồng thời, bạn có thể thấy phần thân dưới của người phụ nữ đang mặc một chiếc quần lót. 

Daguo lần lượt mở các video tiếp theo, tất cả đều là của người phụ nữ này. Video quyến rũ nhất là cảnh một người phụ nữ dùng điện thoại di động để quay tất cả những bộ phận gợi cảm của mình, bao gồm bộ ngực đầy đặn, mông mặc quần lót, lông mu ở háng và thậm chí cả đường viền môi âm hộ lộ ra cả hai bên quần lót. 

Tuy nhiên, cái này có thể được coi là cái lớn nhất. Không còn nghi ngờ gì nữa, những video này đều không lộ mặt, nhưng qua nốt ruồi nhỏ màu đen trên xương đòn, tôi biết nhân vật nữ chính trong những video này chính là mẹ tôi - Phương Phi. 

“Những video này chắc chắn là lợi ích mà dì mang lại cho những người mua đó…” Daguo hít một hơi thật sâu nói. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Một số người mua chắc hẳn đang mua đồ của mẹ với tâm lý lợi dụng. Một số người trong số họ thậm chí không mua đồ của mẹ mà chỉ để nhận được những lợi ích từ video này từ mẹ. Chúng có ở khắp mọi nơi trong thời đại phát sóng trực tuyến trực tuyến hiện nay. 

Tâm trạng hiện tại của tôi là…tôi có nên thương mẹ mình hay…? 

"Những đoạn video này... tôi có thể..." Lúc này, Daguo không khỏi hỏi lại, trên mặt vẻ mặt nặng nề cầu xin. 

"Ừ... ừ, nhưng... anh phải cho em một ít..." Lúc này tôi mới gật đầu đồng ý với trái tim phấn khích của mình. Điều này hoàn toàn nằm trong tiềm thức, nhưng sau khi đồng ý, tôi vẫn thấy hối hận nhưng Hứa đã nói ra rồi. Dù sao thì những video này không quay mặt tôi nên không có rủi ro gì nhưng tôi vẫn đưa ra yêu cầu. 

Nhưng có những điều tôi không thể bày tỏ được. Tôi vẫn chưa có làn da dày của một nước lớn. 

"Đừng lo lắng, đó là một cuộc trao đổi bình đẳng. Khi đến lúc, tôi sẽ quay video về mẹ tôi cho bạn. Nó sẽ rõ ràng và mọi khuôn mặt đều được hiển thị. Thế còn bạn thì sao?" Daguo dường như biết tôi định nói gì và nhanh chóng trả lời. 

"Được..." Tôi gật đầu và nói. 

Daguo lấy điện thoại di động ra, sau đó lấy cáp dữ liệu ra, kết nối với máy tính của mẹ anh và bắt đầu sao chép những đoạn video này. 

May mắn thay, những video này có dung lượng tương đối nhỏ nên được sao chép nhanh chóng. 

Sau khi sao chép xong, Daguo tìm lại nhưng không tìm thấy gì khác nên anh tắt máy tính của mẹ mình. 

Sau khi tắt máy tính, Daguo dùng khăn giấy lau chuột và bàn phím, tỏ ra hết sức thận trọng. 

“Xì…” Đại Quả vừa đứng dậy, không khỏi hít một hơi lạnh, đồng thời ngũ quan vặn vẹo, có vẻ có chút đau đớn. 

Không khỏi nhìn xuống thì thấy háng Đại Quả đã dựng một cái lều lớn. Lúc này anh đang mặc một chiếc quần bó sát, đũng quần nhô lên rất cao. 

Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của mình. Tôi không quan tâm đến bộ phận sinh dục của đàn ông. Tôi mở cửa bước ra ngoài, trong khi Đại Quả từng bước quay lại với tư thế khom lưng. 

Lúc này dương vật của tôi cũng đã cương cứng nhưng tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nên không đau như của anh ấy. 

Thành thật mà nói, cậu bé Daguo này không chỉ cao mà cái thứ ở dưới đó cũng khá to. 

Tôi chưa từng nhìn thấy huyết mạch của Daguo trước đây nên không biết nó lớn đến mức nào, nhưng nhìn hình dáng đũng quần của anh ấy vừa rồi thì chắc chắn không thể nhỏ hơn tôi. 

“Tắt lửa… dập tắt lửa đi…” Đại Quả lẩm bẩm, rót cho mình một cốc nước và uống hết trong một ngụm. 

Lúc này mặt anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Uống nước xong, anh quay lưng về phía tôi và cử động háng. 

Nhìn bộ dáng hưng phấn của Đại Quả lúc này, tôi thực sự không biết sau này anh ấy sẽ như thế nào nếu thật sự có mối quan hệ đó với mẹ tôi...

Nhìn thân hình cường tráng của Daguo từ phía sau và tưởng tượng anh ấy cõng mẹ trên đũng quần, tôi cảm thấy hơi thở của mình như tắc nghẽn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Hừ..." Đại Quả thở dài một hơi không khỏi quay người lại, đồng thời dùng tay xoa xoa gò má. Chúng tôi chưa phải là người lớn và chúng tôi chưa có kinh nghiệm về tình dục. Mọi người đều đã trải qua sự tò mò về tình dục. Lúc này trong lòng tôi cũng đang bừng bừng ham muốn, nhưng khả năng tự chủ của tôi tốt hơn Daguo rất nhiều. 

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?" Lúc này, vì ham muốn, không khỏi trở nên mặt dày một chút. Tôi không khỏi hỏi Đại Quả, luôn cảm thấy sự xuất hiện thực sự của Mẹ Xanh có chút hư cấu. 

Tiểu thuyết rốt cuộc vẫn là tiểu thuyết, nếu bạn xem xét nó một cách nghiêm túc thì bạn sẽ sai lầm. 

"Chỉ cần chúng ta hợp tác lẫn nhau thì có rất nhiều hy vọng. Nếu chúng ta hành động một mình thì hy vọng bằng không. Cho dù thành công, chúng ta cũng có thể gặp rắc rối." Nghe tôi nói xong, Đại Quả nói, dục vọng trong mắt hơi giảm bớt. 

"Xem ra ngươi so với ta dễ dàng hơn, ngươi nói nhiều mặt dày, còn ta lại mỏng manh nhát gan như vậy..." Lúc này không khỏi nghĩ tới An sư phụ, không khỏi tự tin nói. 

Có lẽ hầu hết học sinh đều sợ giáo viên một cách tự nhiên. Nghĩ đến thầy An, tôi không khỏi cảm thấy kính phục. 

"Ca, ngươi sai rồi, kỳ thật ngươi rất dễ dàng nhận ra, chỉ có ta mới là người gặp rắc rối..." Nghe xong lời của ta, Đại Quả không khỏi lắc đầu nói. Lúc này tôi không khỏi bối rối.

"Nói thế này nhé, mẹ tôi thực ra cởi mở hơn mẹ cậu rất nhiều. Ít nhất bà cũng dám dụ dỗ tôi và ra tay, điều này mẹ cậu không thể làm được. Và ham muốn tình dục của mẹ tôi rất rõ ràng. Nếu một ngày mẹ tôi thích bạn và có ý nghĩ về bạn, bà có thể sẽ chủ động cưỡng hiếp bạn. ...Mặc dù giáo viên rất nghiêm khắc và lịch sự trước mặt học sinh, nhưng thực tế có nhiều giáo viên nữ rất điệu đà, và mẹ tôi cũng là loại người như vậy... Không phải tôi không tôn trọng mẹ tôi và chỉ nói chuyện, mẹ tôi là loại người ủ rũ." Đại Quả nói đến đây, không khỏi nhíu mày. 

"Dì thì khác. Mặc dù dì bán sản phẩm người lớn và quay nhiều video gợi cảm nhưng tất cả đều là để bán. Nói trắng ra là dì chỉ muốn kiếm tiền để hỗ trợ em. Kỳ thực trong lòng dì có rất nhiều nỗi đau không thể nói ra. Cho dù ham muốn tình dục mạnh mẽ, dì cũng có thể kìm nén bản thân. Cho dù sau này dì có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nếu cô ấy có cảm tình với tôi, hoặc thậm chí có ảo tưởng về tôi trong lòng, cô ấy sẽ giấu nó trong lòng và không thể hiện ra ngoài." So với mẹ ta, quyết tâm của dì bình tĩnh hơn rất nhiều, thật sự không dễ gì thắng được…” Đại Quả cau mày phân tích rõ ràng. Anh ấy thực sự không biết mình đã lấy được những trải nghiệm này từ đâu khi còn trẻ như vậy.

"Bạn đọc tất cả những điều này trên Internet phải không? Giữa những thứ trên Internet và thực tế vẫn có một khoảng cách. Nếu mọi thứ phát triển khác với những gì chúng ta tưởng tượng thì..." Tôi lúc này không khỏi lo lắng nói, đồng thời không khỏi có chút chán nản. Tôi luôn cảm thấy lời Đại Quốc nói có chút không đáng tin cậy, nhưng anh ấy nói thầy An nhàm chán nên tôi vẫn rất mong chờ.

"Đừng lo lắng, nếu sự tình vượt quá tầm tay, chúng ta sẽ dừng lại ở đây. Đây là điều chúng ta đã thỏa thuận từ trước..." Daguo cụp mày nói.

"Bạn đã nghĩ ra giải pháp gì?" Lúc này không khỏi tò mò hỏi, nước lớn rốt cuộc có ý đồ gì xấu?

"Đêm qua ta suy nghĩ suốt đêm, nghĩ ra một số ý tưởng, nhưng loại chuyện này ngươi phải thong thả, không thể quá vội vàng, vội vàng ăn đậu phụ nóng cũng không được." Đại Quả nhịn không được ngồi xuống cạnh tôi, sau đó hít một hơi thật sâu nói.

“Trước hết, cậu phải thú nhận với mẹ mình và kể cho bà ấy nghe chuyện gì đã xảy ra khi chúng ta cùng nhau vào nhà kho ngày hôm đó…” Daguo suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi, nhưng sau khi nghe điều này, tôi không khỏi choáng váng.

"Anh điên rồi..." Tôi nói không nên lời vào lúc này.

"Bạn tin tôi là đúng... nhưng bạn phải nói..." Sau đó Daguo nói với tôi vài lời và chỉ cho tôi cách nói chuyện với mẹ tôi.

"Mục đích của việc này trước hết là để cho dì cảm thấy có chút xấu hổ về tôi. Đây là bước đầu tiên." Đại Quả lúc này nói ra, nhưng luôn cảm thấy rất sâu sắc, hắn cũng không xác định được bối cảnh của mình. Không có vấn đề gì, chỉ cần nói nó. Dù sao Đại Quốc cũng sẽ gánh chịu hậu quả.

“Bên tôi thì sao…” Lúc này không nhịn được hỏi Đại Quả. Bây giờ tôi luôn cảm thấy mình ở thế bất lợi. Daguo đã lấy được quá nhiều thứ từ mẹ tôi. Thi thể của mẹ tôi cơ bản đã được ông nhìn thấy, nhưng tôi thấy thầy An vẫn chỉ là một cái bóng.

"Dễ dàng đối với ngươi. Trước hết, ngươi phải chuyên tâm học vật lý, tỏ ra rất hứng thú với vật lý. Sau đó, ngươi thường đến cơ quan hỏi han mẹ ta, cùng với mẹ ta trong và ngoài lớp có quan hệ tốt. Thành tích của ngươi vốn đã tốt, mẹ ta cũng thích ngươi là học sinh. Mẹ ta thích con cái học tập nghiêm túc... Đây là bước đầu tiên..." Daguo suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi, phương pháp này quả thực có thể thực hiện được, nhưng tiến độ dường như quá chậm.

"Loại chuyện này thật sự không thể nóng vội. Chúng ta cũng chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài..." Daguo vừa nói vừa giơ nắm đấm ra hiệu, vẻ mặt tràn đầy tự tin.

"Hơn nữa chúng ta còn phải mua một số thứ. Cậu có bao nhiêu tiền tiêu vặt?" Sau đó Daguo không khỏi hỏi tôi.

“Tiền tiêu vặt của tôi đều ở trong heo đất, ít nhất cũng mấy trăm tệ, nhưng cậu muốn mua cái gì?” Tôi không thể không hỏi Daguo vào lúc này.

"Mua một ít đồ chụp ảnh chân thực. Không có những thứ này, làm sao tôi có thể quay video cho cậu?" Lúc này, Daguo trợn mắt nói.

“Chỉ là… nếu con tiêu hết con heo đất, khi mẹ hỏi con phải nói thế nào đây?” Tôi không thể không lấy con heo đất nặng trịch từ tủ trong phòng ngủ của mình xuống.

Không phải tôi quan tâm đến tiền bạc, chỉ là tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ phát hiện ra.

"Chỉ cần lấy ra ít hơn một chút. Tôi đã lén tiết kiệm ở đây rất nhiều. Chúng ta có thể gộp lại..." Đại Quốc nói sau khi lấy con heo đất của tôi và nhìn nó.

"Được..." Suy nghĩ một lúc, tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu đồng ý.

“Được, vậy tôi sẽ thu xếp…” Sau khi nhìn thấy lời hứa của tôi, Đại Quả hưng phấn đồng ý, trong mắt hiện lên một tia khao khát, như thể đang nóng lòng chờ đợi thi thể của mẹ tôi, vừa nghĩ đến sự xuất hiện của thầy An, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng như có một tia lửa đốt.

Nam sinh đụ nữ giáo viên, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy rất phấn khích. Tôi tưởng tượng rằng cô giáo An, người mà tôi đã đụ, đang dạy tôi trên bục giảng, trong lòng tôi có một cảm giác hưng phấn và vui sướng khác hẳn.

"Và từ giờ trở đi, tôi sẽ đến nhà anh mỗi tuần, anh trai, anh không phiền chứ?" Đại Quả đột nhiên bẽn lẽn hỏi.

"Còn tôi thì sao?" Tôi không thể không hỏi vào lúc này. Tôi luôn cảm thấy rằng cậu bé này đang làm điều đó cho chính mình. Có lẽ cuối cùng anh ấy đã có được mẹ tôi, còn tôi thì chẳng có gì cả. Rồi tôi sẽ phải chia tay với chàng trai ích kỷ này. 

"Kể từ bây giờ cậu sẽ đến nhà tôi mỗi tuần. Dù sao hai nhà chúng ta cũng cách nhau không xa..." Đại Quả vỗ vai tôi nói. 

"Như vậy, thứ bảy ta tới nhà ngươi, chủ nhật ngươi tới nhà ta, sau đó ta lấy cớ ngươi giúp ta học bài. Ngươi lấy cớ này đến nhà ta, mẹ ta sẽ rất vui vẻ. Dù sao, bà vẫn luôn khó chịu vì việc học của ta, luôn miệng nói muốn học ngươi..." Đại Quả suy nghĩ một hồi nói, phương pháp này rất công bằng. 

“Mẹ anh cũng luôn nói rằng anh nên dành nhiều thời gian cho em hơn, để tính cách của em có thể hướng ngoại giống anh hơn…” Tôi gật đầu nói, phương pháp này quả thực rất tốt, anh có thể chính thức đến nhà đối phương, mẹ của đối phương cũng sẽ không chán ghét. 

"Được rồi, ca ca, ta đi trước... Nhớ kỹ lời ta dặn, đừng nói sai..." Đại Quả đứng dậy vươn vai, nhịn không được rời đi. 

Nhìn háng cậu bé vẫn còn lồi ra, không biết cậu bé này định làm gì. 

"Tiếp đi..." Tôi bắt tay và nói. 

“Có chuyện gì thì cùng QQ nói chuyện nhé…” Daguo đứng dậy bước đi, nhưng khi bước đi, anh ấy hơi cúi xuống và thò mông ra ngoài, trông rất buồn cười. 

Sau khi Đại Quả rời đi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lòng tôi lúc này vẫn còn rất nóng, nhất là sau khi tôi vừa nhìn thấy rất nhiều bí mật về mẹ. 

Lúc này, tôi không ngừng sắp xếp các từ trong đầu. Khi mẹ tôi về, tôi sẽ dùng miệng mình nói hết những lời của Đại Quả. Tuy tôi không biết mục đích của Đại Quốc là gì nhưng chắc chắn anh ấy cũng có suy nghĩ của mình phải không? 

Dù sao thì anh ta cũng sẽ phải chịu trách nhiệm về mọi hậu quả. Tôi là con trai của mẹ tôi. Cô ấy có thể làm gì được tôi, đứa con trai yêu quý của tôi?

"Ka..." Không biết suy nghĩ bao lâu, ngoài phòng lại vang lên tiếng cửa sắt mở ra. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã về. Mẹ bước vào còn buộc đuôi tóc, trông rất duyên dáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

“Trời nóng quá…” Lúc này mẹ tôi đang mặc quần áo bảo thủ, lau mồ hôi trên trán trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này tôi mới quay lại nhìn mẹ, ánh mắt lập tức tập trung vào xương quai xanh lộ ra của mẹ. Con nốt ruồi đen nhìn rất bắt mắt, tôi không khỏi nghĩ đến những đoạn video trên máy tính của cô ấy nữa. 

“Vẫn còn sớm, mẹ đi làm trước một tiếng, sau đó con nấu cơm cho mẹ, giúp mẹ bỏ đồ vào tủ lạnh…” Mẹ lúc này đang xách túi mua sắm, đặt túi mua hàng ở hành lang rồi nói với tôi ở cửa, vẻ mặt mệt mỏi. 

"Được..." Tôi gật đầu nói rồi bước ra hành lang, xách túi mua sắm vào tủ lạnh. 

Mẹ lúc này cũng không thay quần áo mà đi thẳng vào nhà kho. Cô ấy có vẻ đang bận rộn lựa chọn và đóng gói hàng hóa. Có lẽ khi cô ấy đang đi mua sắm thì có một khách hàng đã đặt hàng. 

Khi tôi đang cất đồ vào tủ lạnh, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Hóa ra là cuộc gọi từ Daguo. 

"Có chuyện gì thế?" Lúc này tôi đứng cạnh tủ lạnh nghe điện thoại. 

"Dì có về không?" Đại Quả thận trọng hỏi qua điện thoại. 

"Làm sao bạn biết?" Tôi hỏi sau khi đã bình tĩnh lại hơi thở của mình. Túi mua sắm thực sự rất nặng. Lần này mẹ tôi mua rất nhiều nguyên liệu, ước gì có thể ăn được cả tuần. 

"Đoán xem, cậu... cậu đã nói với dì chưa?" Đại Quả không trả lời câu hỏi của tôi mà đi thẳng vào chủ đề. 

“QQ nói…” Lúc này, tôi không khỏi nhìn lại tấm kính cửa sau, nhìn thấy cửa kho đã đóng kín. 

“Tôi hỏi bạn trên QQ, nhưng bạn không trả lời tôi, vì vậy tôi…” Daguo có chút ngượng ngùng nói. QQ của tôi đã đặt chế độ "Không làm phiền", vì vậy trừ khi tôi chủ động kiểm tra QQ, điện thoại sẽ không nhắc. 

“Con vẫn chưa nói với mẹ…” Lúc này tôi không nói nên lời. Tôi thực sự không biết Đại Quốc đang nghĩ gì. Nếu là tôi thì giấu đi cũng đã muộn, nhưng anh ấy lại chủ động tỏ tình với mẹ tôi qua miệng tôi. 

"Ồ...được rồi..." Daguo nghe xong nói, với giọng điệu có chút thất vọng. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi tiếp tục phân loại nguyên liệu. Sau khi phân loại xong nguyên liệu, tôi đang định quay lại phòng ngủ dọc hành lang thì nhìn thấy Đại Quốc đi qua kính cửa trước. 

Chết tiệt, chẳng trách anh ấy biết mẹ tôi đã về. Có vẻ như anh ấy đang lang thang quanh nhà tôi. Chắc hẳn ông ấy đã thấy mẹ tôi quay lại. Có vẻ như cậu bé này đang bất đắc dĩ phải rời đi. 

Không biết con này có lên public beta để thủ dâm không nhỉ? 

Tôi vừa lấy được những đoạn video đó của mẹ, nóng lòng muốn về nhà nên chạy sang khu phố để giải quyết. 

Bây giờ đã khỏi và háng tôi không còn phồng nữa nên tôi lại đến nhà tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nói với nước lớn vừa vào, chắc thằng nhóc này sắp bị trầm cảm. 

“Không có gì, tôi chỉ muốn ở nhà anh làm việc thôi…” Daguo chớp mắt nói. 

"Ngươi thật là mặt dày..." Ta tự nhiên hiểu được mục đích của hắn, bất đắc dĩ nói. 

“Dì đâu…” Đại Quả bước vào, nhìn xung quanh nhưng không thấy mẹ tôi nên có chút thất vọng hỏi. 

“Ở bên kia…” Tôi nhịn không được chỉ vào nhà kho nói. 

“Dì thực sự rất bận…” Đại Quả nhìn cửa kho rồi nhìn vào điện thoại di động nói. 

"Xin chào, đón người đưa thư..." Khi tôi và Đại Quốc đang trò chuyện, một người đưa thư bước vào qua cánh cửa sắt của nhà tôi. Cô đứng ngoài cửa nói, đây là nữ chuyển phát nhanh thường xuyên hợp tác với mẹ tôi. 

Dù sao đồ mẹ tôi bán đều là hàng dành cho người lớn, nam chuyển phát nhanh có phần xấu hổ nên mẹ tôi đã đặc biệt tìm một nữ chuyển phát nhanh để hợp tác. 

"Chờ một chút..." Lúc này tôi nói với người đưa thư. 

Người đưa thư này là một người cô khoảng ba mươi tuổi, bằng tuổi mẹ cô, nhưng ngoại hình và dáng người lại khác xa với cô. 

Bà thường xuyên tiếp xúc với gió và nắng, làn da rất đen và trông già đi rất nhiều. Dù không mặc gì nhiều vào mùa hè nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vóc dáng đầy đặn của mình, đặc biệt là vòng eo xô. 

Dù là nước da, ngoại hình hay vóc dáng, họ đều rất khác mẹ cô. 

Nhưng cô ấy thường xuyên đến nhà tôi nhận hàng chuyển phát nhanh nên tôi và cô ấy dần dần bắt đầu chỉ trích cô ấy. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ vì đi thẳng đến kho thì bất tiện, nhưng sau khi gọi vào điện thoại của mẹ thì không có ai bắt máy. Lúc này tôi nhìn đồng hồ thì thấy mẹ đã về hơn nửa tiếng rồi. Không phải mẹ tôi đã nói nửa giờ nữa sẽ ra ngoài nấu ăn cho tôi sao? 

Bình thường mẹ tôi gói hàng rất nhanh. Mỗi lần người đưa thư đến, hàng hóa đã được đặt ngoài cửa. 

"Tại sao không có ai trả lời?" Lúc này, tôi không khỏi đặt điện thoại xuống và lẩm bẩm một cách kỳ lạ. 

"Vừa rồi ta gọi điện, cũng không có người bắt máy. Mẹ ngươi không có ở nhà sao? Nếu không, ta sẽ quay lại sau..." Cô đưa thư mỉm cười nói. 

"Ừ, lát nữa anh quay lại. Tôi đoán mẹ tôi vẫn chưa làm xong việc..." Lúc này tôi không nhịn được nói với người đưa thư. Thời gian của người đưa thư rất eo hẹp nên nhìn chung thời gian của người đưa thư sẽ không bị chậm trễ. 

Dì đưa thư đi ra ngoài và đạp xe điện đi. Lúc này tôi vẫn gọi vào điện thoại của mẹ nhưng không có ai bắt máy. 

"Có chuyện gì đó sắp xảy ra à?" Lúc này Đại Quả không khỏi chỉ vào nhà kho nói. 

"Không được à?" Sau khi nghe được lời nói của Daguo, tôi không khỏi lo lắng nói. Mẹ phải mang theo điện thoại di động. Nếu để ở nhà chắc chắn khi gọi điện tôi sẽ nghe được nhạc chuông. 

"Đi cầu cứu đi. Dù sao mẹ ngươi cũng biết ngươi biết nghề nghiệp của bà..." Đại Quả nhịn không được chỉ vào nhà kho nói. 

"Ừm..." Lúc này tôi có chút lo lắng, nhịn không được chạy về phía cửa sau, Đại Quả cũng đi theo phía sau. Tuy nhiên, sau khi tôi chạy ra khỏi cửa sau, Đại Quả đã đứng ở cửa và không đi theo tôi. 

“Mẹ…” Sau khi gõ cửa sắt nhà kho mấy lần, tôi không nhịn được gọi vào trong, nhưng không có tiếng trả lời. 

“Mẹ, mẹ có nghe thấy không?” Lúc này, tôi không khỏi gõ thêm vài lần, mạnh hơn rất nhiều, âm lượng tiếng hét cũng tăng lên nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi quay lại nhìn Đại Quốc, trên mặt Đại Quốc hiện lên vẻ lo lắng. Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, mở cánh cửa sắt của nhà kho ra. May mắn thay, cửa sắt không khóa. 

Sau khi mở cánh cửa sắt ra, tôi nhìn thấy bên trong nhà kho. Trên nền đất giữa nhà kho, mẹ tôi đang nằm đó. Bên cạnh cô có vài gói đồ chưa được đóng gói, cô nhắm mắt lại. 

"Mẹ..." Tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Sau khi hét lên, tôi nhanh chóng chạy vào nhà kho và đỡ mẹ tôi lên khỏi mặt đất. Nhưng mẹ tôi cau mày và lấm tấm mồ hôi trên mặt. 

“Dì chắc chắn bị say nắng…” Lúc này, Daguo cũng chạy vào, sau khi nhìn thấy mẹ mình không khỏi nói gì đó. 

Lúc này tôi hoàn toàn không thể giúp được gì cho mẹ, vì mẹ cao hơn tôi, sức lực của tôi cũng không nhiều. 

“Con sẽ đến…” Daguo nắm lấy mẹ anh từ tay tôi, rồi anh ôm bà theo kiểu công chúa, rất dễ dàng. 

“Mau đi lấy chậu nước lạnh và khăn tắm…” Daguo bế mẹ lên rồi nói với tôi, rồi ôm mẹ lao vào nhà. 

Lúc này tôi nhanh chóng chạy vào bếp lấy nước lạnh và lấy khăn tắm. Lúc này, tay tôi run rẩy và tôi vô cùng sợ hãi. 

Sốc nhiệt có thể lớn hoặc nhỏ nhưng sốc nhiệt cũng có thể giết chết con người. Nếu mẹ tôi mất, tôi sẽ bất lực và không còn người thân nào cả. 

Khi tôi chạy vào phòng ngủ của mẹ, tôi thấy Daguo đã cởi cúc áo của mẹ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của bà. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi có áo lót bên trong. Lúc này, bầu ngực của mẹ đã được áo lót bọc lại, bầu ngực đầy đặn và khe ngực. 

Nhưng Daguo không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Anh lấy chiếc khăn từ tay tôi nhúng vào nước lạnh rồi lau người, mặt, cổ, xương quai xanh và ngực cho mẹ anh. 

Nhìn bộ dáng của Đại Quốc, quả thực anh rất lo lắng và lo lắng cho mẹ mình, nhưng anh không cố ý lợi dụng mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm chân thành của Đại Quốc, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

"Đừng lo lắng, dì chỉ bị say nắng nhẹ thôi. Hãy mang theo chút nước đun sôi và muối..." Daguo vừa nói vừa lau mẹ. Lúc này mẹ cô vẫn còn tỉnh táo và rên rỉ nhẹ. Sau khi Đại Quả lau người cho cô, biểu cảm của cô rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, ngay cả lông mày cũng thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, đôi mắt cô từ từ mở ra, nhưng trông cô rất yếu ớt. 

Sau khi tôi mang đồ qua, Đại Quả lấy ra một ít muối, đổ vào nước sôi để nguội rồi lắc đều. 

"Đến... Dì, uống chút nước muối đi..." Đại Quả cầm cốc nước, sau đó đỡ đầu mẹ, để mẹ nằm trong ngực, đưa cốc nước lên miệng. 

Mẫu thân hợp tác mở ra đôi môi đỏ mọng, Đại Quả từng chút một đút nước muối cho nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Bạn có cần gọi 120 không?" Tôi đứng gần đó và hỏi với vẻ lo lắng. Lúc này, tôi chỉ là một cậu bé chạy việc vặt và không thể làm được gì cả. 

“Sốc nhiệt nhẹ, không cần đâu… Con gọi bác sĩ tiêm cho dì một mũi nữa…” Đại Quả vừa cho mẹ uống nước vừa nói. Sau khi cho cô ăn xong, Đại Quả đặt cô xuống và để cô nằm thẳng trên gối. Cùng lúc đó, cô cởi giày và để cô nằm trên giường. 

Sau khi đặt mẹ xuống, Daguo không khỏi lấy điện thoại di động ra gọi điện, giải thích rõ ràng về triệu chứng của mẹ. 

"Tình cờ nhận được cuộc gọi từ phòng khám, tôi sẽ đến đây ngay. Cô không sao đâu..." Lúc này Đại Quả cũng lau trán nói. 

"Con... giúp dì cởi quần. Người bị say nắng phải cởi quần áo..." Daguo trấn an, sau khi dặn dò tôi xong, anh quay người rời khỏi phòng ngủ của mẹ, đi sang một phòng ngủ khác. 

"Cái này. . . " Lúc này, tôi không khỏi có vấn đề. Phần thân dưới của mẹ tôi mặc quần ống loe, lúc này tôi hơi xấu hổ. 

Nhưng vì sự an toàn của mẹ tôi, tôi không thể không quan tâm. Tôi cởi thắt lưng của mẹ rồi cởi quần mẹ ra. Trong suốt quá trình đó, tôi hơi lo lắng nhưng tôi không thể nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Sau khi mẹ cởi quần ra, mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhưng không hề gợi cảm. 

Chẳng bao lâu sau, một nữ bác sĩ lớn tuổi đã đến. Sau khi vào phòng, cô tiêm tĩnh mạch cho mẹ tôi. 

Tôi phải nói rằng Daguo thực sự chu đáo. Tôi chỉ lo lắng không biết có nên che thi thể mẹ tạm thời hay không nếu có bác sĩ nam đến. Rốt cuộc, lúc này mẹ tôi đang mặc đồ lót và áo lót. 

Sau khi nữ bác sĩ nối ống truyền tĩnh mạch cho mẹ tôi, Daguo đã chủ động trả phí. 

Ngay sau khi nhỏ giọt, mẹ tôi không khỏi tỉnh dậy. 

"Tiểu Dương, giúp mẹ đóng gói đồ đạc chuyển phát nhanh. Chúng ta đang vội chuyển phát..." Mẹ ôm trán nói. Lúc này, tôi đắp cho mẹ một chiếc chăn mỏng mùa hè, đồng thời bật quạt điện để không phải lộ người. 

Mẹ lúc này còn đang suy nghĩ thu dọn đồ đạc, điều này cho thấy công việc hiện tại của mẹ không hề dễ dàng. 

“Dong dong dong…” Đại Quả cẩn thận gõ cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Mời vào..." Lúc này tôi mới nói to. Mẹ ta đã che thân rồi, không sợ nước lớn nhìn thấy. Hơn nữa nước lớn cũng đã xem rồi, nhưng không phải bản trực tiếp. 

"Dì ơi, dì xem những chiếc hộp này đã được đóng gói chưa?" Lúc này Daguo đang đứng ở cửa, trên tay cầm vài chiếc hộp hỏi mẹ. 

"Ừ..." Mẹ lúc này có chút yếu ớt nhìn xem mấy cái hộp, chậm rãi gật đầu, không khỏi có chút xấu hổ. 

Vừa rồi mẹ tôi tuy bị say nắng nhưng bà biết tất cả những chuyện vừa xảy ra, tự nhiên hiểu rằng tất cả đều do nước lớn sắp đặt. 

"Được rồi..." Đại Quả liền cầm chiếc hộp đi đóng gói và niêm phong, còn tôi thì cứ nằm trên giường suốt. Lúc này tôi thực sự rất sợ hãi. 

"Mẹ không sao đâu..." Mẹ nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng. 

“Làm tôi sợ chết khiếp…” Lúc này tôi thực sự muốn khóc, vừa rồi nó thực sự khiến tôi sợ hãi. 

“Chỉ là thời tiết quá nóng thôi, bình thường mà…” Mẹ vuốt ve tay tôi nói. 

“Không bình thường…” Lúc này, giọng nói của Đại Quả đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến. Lúc này, Đại Quốc đóng gói chuyến tàu tốc hành đặt ngoài cửa, bước vào nhà nói với mẹ. 

"Dì, thời tiết rất nóng, dì phải nhớ thông gió. Con vừa thấy cửa ra vào và cửa sổ trong nhà kho đều đóng, cách này không được. Ngoài ra, vào mùa hè, dì phải uống nhiều nước hơn. Mỗi ngày có thể uống một ít nước Hoả Hương Trịnh Kỳ một cách thích hợp. Hơn nữa chắc dì vừa lao động chân tay, chưa nghỉ ngơi..." Đại Quả đứng ở cửa nói với mẹ, vẻ mặt rất khách sáo. 

Lúc này nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi nghĩ đến sau khi mẹ xuống xe, bà đã đi bộ xa như vậy, xách theo một túi đồ nặng như vậy. Về đến nhà, mẹ cô có vẻ rất mệt mỏi. Cô vội vã vào nhà kho và bận rộn thậm chí không uống được nước. Cũng chính vì điều này mà mẹ cô...

"Đừng coi thường say nắng. Say nắng nghiêm trọng có thể giết chết người... May mắn thay, chúng tôi đã tìm thấy bạn kịp thời. Nếu chúng tôi tìm thấy bạn muộn hơn một chút... hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng. May mắn thay, tôi và Xiaoyang đều ở đây ..." Daguo lúc này cũng đang bận rộn và đổ mồ hôi đầm đìa. Vừa nói hắn vừa lau mồ hôi trên trán. Vừa rồi anh ấy đang bận.

"Cảm ơn Daguo, con biết nhiều lắm..." Mẹ mỉm cười nói với Daguo, nhưng vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, Daguo vừa cởi quần áo cho cô và dùng khăn lau ngực cô. Đại Quả tuy rằng cẩn thận, nhưng trong lúc vội vàng, tay Đại Quốc cầm khăn vẫn có chút tiếp xúc với cơ thể cô. Dù sao Daguo cũng là đàn em của cô, nam nữ cũng có sự khác biệt nên mẹ cô vẫn có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, tình hình vừa rồi rất cấp bách, Đại Quốc đang muốn cứu cô nên mẹ cô cũng không có ý định trách cứ Đại Quốc. 

"Không sao đâu dì, con là sinh viên thể thao. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây khi con tập luyện chăm chỉ. Các đồng đội thể thao ở trường chúng con cũng thường xuyên gặp phải chuyện này, nên con biết cách xử lý những trường hợp khẩn cấp..." Daguo xấu hổ gãi đầu nói. 

“Đã trưa rồi, mẹ không nấu cơm cho con được, Tiểu Dương, mẹ có tiền trong túi, con và Đại Quả ra ngoài ăn đi…” Mẹ chỉ vào quần nói, con luôn được mẹ chiếu cố nên con không biết nấu ăn chút nào, mẹ đương nhiên biết điều đó. 

"Chúng ta không thể rời đi khi em đang như thế này. Anh sẽ nấu ăn và để Xiaoyang tiếp tục chăm sóc em..." Daguo nói xong, rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình, sau đó có thể nghe thấy tiếng nấu nướng trong bếp. 

Nhìn thấy Đại Quốc rời đi, mẹ tôi không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Cả hai đều là gia đình đơn thân. Daguo độc lập hơn tôi rất nhiều. Anh ấy có thể nấu ăn, giặt quần áo và mọi việc khác, nhưng tôi thì không. 

"Này..." Người mẹ trong phòng lúc này không khỏi thở dài, vẻ mặt có chút buồn bã. 

"Mẹ, sau này mẹ có việc thì để con giúp mẹ, đừng lúc nào cũng chiến đấu một mình. Mẹ gặp khó khăn thì phải làm sao?" Lúc này tôi nắm tay mẹ và nói. Mẹ tôi luôn giữ bí mật với tôi vì nhà kho chứa đầy sản phẩm dành cho người lớn. Bây giờ tôi đã biết rồi, mẹ nên để tôi chia sẻ gánh nặng. 

"Bây giờ doanh số bán hàng càng ngày càng tốt, tôi cũng rất bận. Vốn dĩ mẹ tôi muốn thuê người giúp việc, nhưng... không tiện. Dù sao những chuyện này người thường không hiểu, đặc biệt là các bạn cùng lớp, nếu lan truyền trong trường, con sẽ bị cười nhạo..." Mẹ tôi bất đắc dĩ cười nói. Tôi hiểu tất cả những điều mẹ tôi nói. 

“Mẹ đừng lo, sẽ không có ai biết đâu…” Tôi cam đoan với mẹ rằng lúc này tôi không nói nhảm ở trường. 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện khác. Việc nhỏ giọt được thực hiện rất nhanh và chỉ có một nhóm. Nhỏ giọt xong, mẹ tôi tự mình rút kim ra. 

“Được rồi, đến giờ ăn rồi…” Đúng lúc này, Đại Quả bưng một cái bàn đi vào. Đại Quả có thể nhấc được một cái bàn lớn như vậy rất dễ dàng. 

"Dì, con nấu cho dì một ít canh đậu xanh vừa phải để giải nhiệt. Sau này nếu không có việc gì thì có thể pha thêm để uống..." Đại Quả nói sau khi bưng hết đồ ăn lên và bưng một bát canh đậu xanh cho mẹ. 

Tình cờ là mẹ tôi vừa mua nguyên liệu, Daguo đã chuẩn bị khá nhiều. 

"Cảm ơn con..." Mẹ nói với nụ cười trên môi rồi đứng dậy nói. Nhưng cô vừa đứng dậy, chiếc chăn bông mùa hè tuột khỏi người cô, để lộ thân trên, bờ vai và xương quai xanh trắng nõn, cũng như chiếc áo lót, bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. 

"A..." Mẹ tựa hồ quên cởi quần áo, trong nháy mắt liền hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này Đại Quốc vội vàng quay đầu tránh nhìn, sau đó xoay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

“Anh có thể mặc quần áo vào…” Đại Quả nhẹ nhàng nói khi đi ra ngoài.

Lúc này, má mẹ tôi hơi ửng hồng. Cô liếc nhìn bóng lưng của Daguo, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. Cậu bé này vẫn rất ý thức về thời sự. Sau đó anh lấy chiếc áo sơ mi và mặc vào. Lúc này mẹ không quan tâm đến việc tôi ở bên cạnh mà tôi vẫn quay lưng lại với mẹ. 

“Được…” Mẹ tôi mặc quần áo xong nhẹ nhàng nói, sau đó Đại Quả từ ngoài cửa bước vào. 

Đây chỉ là một tình tiết nhỏ, một tình tiết nhỏ không ngờ tới. 

“Tay nghề của Đại Quả rất tốt…” Có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ, mẹ tôi ngồi dậy và nhìn đồ ăn trên bàn nói. 

“Dì còn chưa ăn... Làm sao biết ngon…” Đại Quả lúc này rất bình tĩnh, vừa ngồi vào bàn vừa nói. 

“Con nhìn thấy sẽ biết…” Mẹ mỉm cười nói, cơn tức giận khó xử bỗng nhiên dịu đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trên bàn ăn, Daguo một lần nữa sử dụng tài hùng biện của mình, khạc nhổ và nói về kiến ​​thức bảo trì. 

Mẹ vừa ăn vừa chăm chú lắng nghe, không ngừng mỉm cười, bầu không khí ngượng ngùng cũng vơi bớt đi rất nhiều. 

Ăn trưa xong, Đại Quả thu dọn bàn ăn, rửa bát đũa. 

Phải nói rằng tôi thực sự không biết làm những công việc nhà đơn giản này vì mẹ tôi không bao giờ cho tôi làm. 

Dọn dẹp xong, Daguo đạp xe chạy ra ngoài, không biết tại sao mình lại ở đó, còn mẹ anh thì nằm trên giường tiếp tục nghỉ ngơi. 

Nguyên nhân mẹ tôi bị say nắng cũng liên quan mật thiết đến việc mẹ mệt mỏi vì thức khuya. 

Một lúc sau, Daguo trở lại với mồ hôi đầm đìa. 

"Dì ơi, khi nào khó chịu thì cứ uống một ly, nhất là thời tiết nóng bức. Thứ này uống hơi khó chịu..." Khi Đại Quốc quay lại, trên tay cầm một túi nhựa đựng đầy các loại thuốc. Anh ta lấy ra một cốc nước Hoả Hương Trịnh Kỳ và nói. 

"Còn nữa, sau này con bận rộn ở nhà kho, nhớ mở cửa phòng, đừng đóng cửa lại, như vậy sẽ bịt kín không gian, khiến con dễ bị say nắng, hôn mê..." Đại Quốc vừa nói vừa đặt thuốc lên đầu giường của mẹ mình. 

"Giá bao nhiêu? Vừa rồi cậu cũng trả tiền tiêm phải không?" Mẹ cởi quần áo lấy tờ giấy bạc ra rồi nói. 

“Không, tôi không có nhiều tiền, tôi còn có ít tiền này…” Đại Quả nhanh chóng xua tay từ chối. 

"Không, tiền tiêu vặt của con không nhiều, sau này có kiếm được tiền, dì cũng sẽ không khách khí như vậy..." Mẹ lấy ra hai tờ một trăm đô đưa cho Đại Quả. 

"Thật sự không cần thiết..." Daguo từ chối, nhưng mẹ anh lại dúi tờ tiền vào tay Daguo, hai người cứ thế qua lại. Lúc này, tay họ chạm vào nhau, cả hai đều không để ý. Cuối cùng, mẹ anh nhất quyết buộc Daguo phải nhận số tiền này. 

Mẹ tôi rất nguyên tắc, nhất là khi Daguo còn nhỏ, Daguo không thể tiêu tiền. 

“Tiền nhiều quá, một cái là đủ…” Đại Quả không nhịn được nên không nhịn được lấy ra một tờ một trăm đô đưa lại cho mẹ rồi nói. 

“Có dư tiền thì mua đồ ăn đi, coi đó là phần thưởng của dì…” Mẹ cười nói, nhưng giọng điệu lại không chút nghi ngờ. 

“Vậy… cảm ơn dì, vậy thì con sẽ trơ tráo nhận lời…” Daguo cũng biết tiến và lùi, thay vì tranh cãi với mẹ thì lại hào phóng mất tiền. 

Lúc này, nữ chuyển phát nhanh đã quay lại. Daguo điền vào phiếu chuyển phát nhanh theo địa chỉ do mẹ anh cung cấp, sau đó yêu cầu người chuyển phát nhanh đến nhận gói hàng. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, nhìn bộ dáng bận rộn của Đại Quả, không khỏi mỉm cười. 

Lúc này tôi đang học bài trong phòng ngủ. 

Vừa rồi tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Đại Quốc. Lúc này lòng tôi mới bình tĩnh lại. Vừa rồi nó thực sự khiến tôi sợ hãi. 

Lỡ như vừa rồi mẹ tôi bị say nắng khi tôi còn đi học thì sao? 

Không ai biết được, mẹ tôi chắc chắn sẽ chết. 

Đã lâu không ai nói chuyện với mẹ, ở nhà tôi cũng hiếm khi nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi luôn bận rộn với công việc kinh doanh WeChat. Ngay cả khi cô ấy giao tiếp với khách hàng trên WeChat thì tất cả cũng chỉ vì công việc. Bây giờ có nước lớn nói chuyện với mẹ, mẹ cũng vui vẻ làm theo. 

Sau chuyện vừa xảy ra, mối quan hệ giữa mẹ và Daguo đột nhiên trở nên thân thiết hơn rất nhiều, đặc biệt là khi Daguo cũng nhìn thấy và chạm vào cơ thể mẹ. 

Lúc này tôi nhớ lại cách Daguo ôm mẹ. Nó thực sự rất thư giãn. Daguo vốn đã cao lớn, khi ôm mẹ như công chúa, cảnh đó không hề có cảm giác không vâng lời. 

Sau đó tôi ngừng suy nghĩ và bắt đầu tập trung vào việc học. Vì dù sao tôi cũng ở nhà nên Daguo và mẹ anh ấy sẽ không làm điều gì bất ngờ, và họ trò chuyện vẫn bình thường. 

“Cạch…” Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bị mở ra. Tôi đi học về và căng thẳng rất nhiều. 

Nhìn lại, Đại Quả bước vào và làm một động tác rít lên với tôi. 

“Dì ngủ rồi, dì mệt lắm rồi…” Đại Quả dời ghế đến ngồi cạnh tôi, sau đó thở dài nói. 

"Cám ơn ngươi, nếu không có ngươi, có lẽ mẹ ta đã..." Trong đầu ta lúc này không còn có ý nghĩ bẩn thỉu nào khác. Tôi chân thành biết ơn đất nước. Nếu ở nhà, có lẽ tôi sẽ vội vàng và không tìm được phương hướng nào cả. 

Mà vừa rồi Đại Quả chữa bệnh cho mẹ mình, trong mắt hắn không hề có chút bẩn thỉu nào. Tôi thấy sự quan tâm chân thành đó dành cho mẹ tôi. 

Nếu lúc đó Daguo vẫn tỏ ra bộ dáng và suy nghĩ tục tĩu, nếu anh ta không thể kiềm chế được ánh mắt của mình thì tôi thật sự sẽ tính đến chuyện chấm dứt hợp đồng với anh ta. 

"Em đang nói cái gì vậy? Bà ấy là mẹ của em và là dì của anh... Dù thế nào đi nữa, anh cũng nên cố gắng hết sức..." Daguo vỗ vai tôi nói. 

“Ta đã nói với dì, sau này ngươi không được đóng cửa nhà kho, chú ý thông gió, đừng thức khuya làm việc quá sức…” Đại Quả lúc này cũng đang nói với ta. 

"Cô ấy ổn chứ?" Lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai? 

"Không sao, nhưng những chuyện như thế này thật sự rất khó nói... Tôi thêm tài khoản WeChat của cô tôi, chúng tôi cũng lưu số điện thoại của nhau, nếu cô ấy cần gì thì có thể gọi cho tôi. Dù sao, tôi biết nhiều thứ hơn cô..." Đại Quả không nhịn được lấy điện thoại di động ra khoe với tôi. Ngoại trừ việc học ra, tôi thực sự không biết nhiều bằng Đại Quả ở bất kỳ khía cạnh nào. 

Trước đây Daguo chỉ là bạn cùng lớp của tôi. Khi anh ấy đến nhà tôi, mẹ tôi sẽ chào đón anh ấy như một người lớn tuổi. Không có những thứ như WeChat hay các cuộc gọi điện thoại, nhưng giờ đây anh ấy đã được thêm vào một cách hợp pháp. 

Có lẽ mẹ tôi không sao, ý nghĩ đó lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi thấy WeChat được Đại Quốc hiển thị. Đó không phải là WeChat mà mẹ tôi sử dụng cho công việc mà là WeChat riêng tư thực sự của bà. 

“Vậy mẹ tôi có nhắc đến…” Lúc này tôi thì thầm, đồng thời không khỏi liếc nhìn về phía nhà kho. Tôi tin nước lớn sẽ hiểu ý tôi. 

"Nói đi, bảo ta đừng nói cho ai biết, ta đã hứa rồi, đồng thời ta cũng nói với dì những lời ta đã nói với ngươi. Dì rất vui..." Đại Quả cười nói. 

Ban đầu, Daguo yêu cầu tôi chủ động thú nhận với mẹ về sản phẩm dành cho người lớn. Không ngờ một tai nạn nhỏ không cần tôi phải nói ra, đồng thời nó cũng khiến mẹ tôi và Daguo xích lại gần nhau hơn. 

Dù thế nào đi nữa, Daguo đã cứu được mẹ mình và thậm chí còn nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Là một người bình thường, ấn tượng của mẹ tôi về Daguo chắc chắn sẽ thay đổi. Mặc dù sẽ không gây ấn tượng như trong tiểu thuyết nhưng mối quan hệ này chắc chắn sẽ thân thiết hơn trước. 

Daguo đợi đến tối, khi mẹ anh có thể đi lại và đầu không còn đau nữa mới rời đi. 

Trước khi đi, anh ấy nấu bữa tối và ăn tối tại nhà tôi. Khi anh rời đi, mẹ anh bước ra khỏi cửa để tiễn anh. Cho dù đó là vì lòng biết ơn và phép lịch sự thì việc cô làm như vậy cũng là điều dễ hiểu. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu mẹ đã vất vả như thế nào để chăm sóc tôi và mẹ đã phải hy sinh bao nhiêu. 

Nếu mẹ tôi không qua đời và trong nhà có một người đàn ông thì chẳng phải sẽ có nhiều chuyện như vậy sao?

Buổi tối, mẹ tôi không vào kho bận rộn nữa mà ở trong phòng ngủ. Khi tôi ra ngoài đi vệ sinh, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường trò chuyện trên WeChat. Có ba chiếc điện thoại di động được đặt trên giường. Vì khả năng đăng nhập WeChat trên điện thoại di động bị hạn chế nên mẹ tôi luôn chuẩn bị sẵn ba chiếc điện thoại di động và có nhiều hơn một tài khoản WeChat cho WeChat. 

Ngày mai là thứ Hai và tôi phải đến lớp. Cuối tuần thật ngắn ngủi. 

Tôi nằm trên giường, đầu óc không ngừng thư giãn. Thứ nhất, đó là cú sốc của ngày hôm nay, thứ hai là sự tiến triển giữa Daguo và mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến cảnh Daguo ôm mẹ tôi, cởi quần áo và lau người cho bà, tôi cảm thấy một sự kích thích, mặc dù sự kích thích này có chút không thích hợp. 

Sau khi trời tối, tôi không thể không mở QQ. Dù sao thì tôi cũng chán và không thể ngủ được. 

Nhưng ngay khi tôi đăng nhập QQ bằng điện thoại di động, tôi đã thấy ảnh đại diện của Daguo nhấp nháy. Tôi mở hộp thoại và thấy một số video do Daguo gửi kèm theo một câu. 

"Có đi có lại, đây là ta báo đáp ngươi, nhưng thật sự không dễ dàng, ta mạo hiểm bị mẹ ta phát hiện, nếu mẹ ta biết được, ta sẽ chết. Bất quá, hoàng thượng trả giá, ta vẫn là quay phim thành công..." Đoạn văn như vậy lúc này khiến ta có chút thở dốc. Đây có phải là video mẹ cô ấy do Daguo quay cho tôi không? 

Có phải của thầy An không? 

Dù chưa mở video nhưng chỉ nhìn bìa thôi đã thấy thích thú rồi. Có một khung cảnh mờ ảo với một người phụ nữ da trắng đứng đó với thân hình trần trụi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Lúc này tay tôi hơi run một chút. Rút kinh nghiệm từ xưa, tôi chỉnh âm lượng điện thoại xuống mức thấp nhất rồi mở video đầu tiên. 

Khi mở video ra thì thấy nó tối đen như mực, máy ảnh hình như bị vật gì đó đè xuống, kiểu như quần áo cũ, hay kiểu như cái này chụp bằng điện thoại di động phải không? 

Có vẻ như điện thoại đã được đặt lên thứ gì đó rồi được phủ quần áo lên. 

Thời gian từng phút trôi qua, đột nhiên tôi nhìn thấy cửa mở, một tia sáng phản chiếu vào, sau đó một bóng người quen thuộc bước vào. 

Khi người bước vào bật công tắc lên, khung cảnh trước camera sáng lên. 

Cảnh tượng này rất quen thuộc. Đây không phải là phòng tắm ở một nước lớn sao? 

Khi đến các nước lớn, tôi thậm chí còn đi vệ sinh. 

Và người bước vào không thể là thầy An. 

Lúc này cô An đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi, giống hệt bộ đồ tôi mặc khi ở nhà cô. Điểm khác biệt duy nhất là cô An rõ ràng không mặc áo lót dưới váy ngủ. Khi bước vào, tôi có thể thấy rõ hai bộ ngực khủng đang đung đưa phía trước váy ngủ. 

Khi đèn trong phòng tắm được bật lên, hình ảnh thầy An càng rõ ràng hơn. Thậm chí có thể nhìn thấy rõ hai vết sưng tấy qua mặt trước của váy ngủ. Hơn nữa, lớp vải phía trước váy ngủ đã xõa vào khe ngực của cô giáo An, có thể nhìn thấy rõ đường nét của hai bộ ngực. 

Sau khi cô An bước vào, cô cởi áo ngủ từ dưới lên trên chỉ trong một bước. Kết quả là tôi suýt chảy máu mũi.

Đúng như dự đoán, cô An không mặc áo lót. Sau khi cởi váy ngủ, phần thân trên trần trụi của cô lập tức lộ ra, hai bộ ngực khủng đung đưa khi cô cởi bỏ quần áo.

Ngực của cô An giống với mẹ cô nhưng có vẻ nhỏ hơn mẹ cô một chút. Theo Daguo, anh đã nhìn trộm nhãn giặt trên áo lót của cô An, cho thấy đó là cúp D, trong khi của mẹ cô là cúp E.

Tuy nhiên, ngực cô An không tròn bằng mẹ tôi. Lúc này chúng hơi xệ xuống nhưng vẫn rất chắc chắn. Màu quầng vú và núm vú hơi đậm hơn mẹ tôi một chút nhưng không bị teo lại. Hai bầu vú treo trên ngực như hai quả đu đủ. 

Sau khi cởi váy ngủ, cô An cúi xuống cởi quần lót của cô. 

Tuy nhiên, do góc chụp của điện thoại di động nên chỉ chụp được háng thầy An hướng lên trên. Lúc này có thể nhìn thấy đùi và lông mu ở háng thầy An. 

Lông mu của cô An dày quá, dày hơn mẹ, háng cô lại sẫm màu. 

"Oa..." Sau đó An lão sư mở vòi hoa sen, sau đó kiểm tra nhiệt độ nước. Sau khi cảm thấy nhiệt độ nước gần bằng nhau, cô An cởi bím tóc đuôi ngựa sau gáy, xõa mái tóc dài qua vai, sau đó nước xối xuống mặt cô. 

Lúc này cô An đang tắm. Chẳng trách Đại Quả vừa nói vừa cẩn thận lại rụt rè, lén lút cất điện thoại di động vào phòng tắm, lén quay phim mẹ đang tắm. 

Lúc này nước đã chảy xuống da thầy An. Nước da của cô An cũng rất trắng, không thua kém gì mẹ. Lúc này, tay cô An đang xoa xoa người cô, nhất là lúc hai bên vú được rửa sạch. Khi tay thầy An di chuyển, hai bộ ngực không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, đồng thời trong tay thầy An thay đổi hình dạng. 

Lúc này trong phòng ngủ, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của mình, dương vật cương cứng và mắt tôi tràn đầy chất nhầy. 

Đây là giáo viên của tôi. Thầy An thường lịch sự, đeo kính và ăn mặc như một trí thức. 

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy thân thể trần truồng của thầy An, lực tác động rất lớn. 

Nhìn bộ ngực được nước rửa sạch trong video, tôi thực sự cảm thấy như mình có thể nắm lấy một nắm và liếm chúng. Tôi cũng nhìn thấy lông mu của cô An lúc này che phủ môi âm hộ của cô, khiến tôi khó nhìn rõ. Tuy nhiên, nó đã đủ thú vị. Điều quan trọng là cảnh quay rất rõ ràng. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa nên lén đứng dậy lấy một xấp giấy vệ sinh. Sau đó tôi ngồi ở mép giường và bắt đầu thủ dâm trong khi xem video của thầy An. 

Tổng thời lượng của những video này là bốn mươi phút. Vì video tương đối dài, dung lượng lớn nên nước lớn chắc hẳn đã chia biên tập thành bảy tám video nhỏ rồi gửi về đây. 

Kết quả là trước khi xem xong video, tôi không khỏi xuất tinh lần nữa vào giấy vệ sinh. 

Không phải là tôi đến sớm hơn, mà là vì quá phấn khích. Tôi nhìn cô An đang tắm và tưởng tượng mình đang bú vú cô và đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa lông mu của cô. Kết quả là một luồng kích thích xuất hiện. 

Sau khi xuất tinh, tôi ném giấy vệ sinh vào thùng rác nhưng video vẫn chưa kết thúc. Tôi không thể không tiếp tục xem. Sau một thời gian, tôi bị kích thích bởi video và trở nên phấn khích trở lại. 

Bởi vì khi tắm xong, cô An thực sự đã lấy vòi hoa sen và rửa nó giữa hai chân dang rộng của cô ấy rất lâu, tức là rửa âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được phần nổi của tảng băng chìm trong môi âm hộ của thầy An. Nó không phải màu hồng mà hơi đen nhạt. Dù sao thì cô ấy cũng đã là một phụ nữ ngoài ba mươi rồi nhưng điều đó vẫn khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi không khỏi hưng phấn trở lại, lôi ra một mảnh giấy vệ sinh và bắt đầu thủ dâm lần nữa. 

Cuối cùng khi tôi nhìn thấy cô An cầm vòi hoa sen ở phía sau, rửa cái mông tròn trịa của cô ấy và dùng tay xoa xoa má mông cô ấy, tôi không khỏi xuất tinh lần nữa. 

Video sắp kết thúc nhưng khi thầy An dùng khăn tắm lau người cho thầy, tôi không khỏi hưng phấn trở lại nhưng tôi đã kiềm chế bản thân vì đã xuất tinh hai lần rồi.

Khi video kết thúc, tôi không khỏi thở dài. Lúc này, sự trống rỗng trong cơ thể đã qua đi, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu Đại Quốc nói “tan thành tro bụi” nghĩa là gì. Nếu không phải tôi có khả năng tự chủ mạnh mẽ thì chỉ xem video của thầy An thôi cũng đủ khiến tôi kiệt sức.

"Hừ..." Lúc này tôi tắt QQ, không nói chuyện với Đại Quả, cũng không tiếp tục xem video. Tôi sợ nếu tiếp tục xem thì đêm nay tôi sẽ không phải ngủ.

Tôi xuất tinh hai lần nhưng dương vật vẫn hơi cương cứng, hình ảnh thân hình trắng nõn của Thầy An cứ vang vọng trong đầu tôi. Ngực của thầy An tuy không to và săn chắc như mẹ tôi nhưng rất tuyệt vời. Thầy An cũng có dáng người chuẩn, mông to, nước da trắng rất cân đối.

Về ngoại hình, cô An có vẻ kém hơn mẹ một chút, nhưng sự thua thiệt không phải ở ngoại hình mà là ở cách trang điểm.

Mẹ tôi cần phát sóng trực tiếp nên mẹ trang điểm và ăn mặc rất thời trang và cẩn thận. Nhưng khi cô An đến lớp, cô không thể trang điểm quá nhiều, cũng không thể ăn mặc quá bắt mắt.

Mẹ gợi cảm và thời trang, còn cô An dịu dàng và thanh lịch. Có lẽ họ có giá trị riêng của họ. Nếu cô An cũng ăn mặc giống mẹ thì tổng thể hình ảnh của cô sẽ không hề thua kém mẹ. Điều quan trọng là cô An cao hơn mẹ cô. 

Tôi vẫn rất hài lòng với những video này, sự mất cân bằng trong lòng tôi cuối cùng cũng đã nguôi ngoai.

Tôi phải nói rằng Daguo thực sự quá mạo hiểm. Nếu lúc đó cô An phát hiện ra thì chuyện gì sẽ xảy ra với cô? 

Nếu những gì Đại Quốc nói là sự thật thì thầy An đã quyến rũ anh ta hai năm trước. Sau khi nhìn thấy điện thoại di động, hắn xông vào phòng Đại Quả cưỡng hiếp sao? 

Thật thú vị khi nghĩ về nó.

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Tình trạng của mẹ tôi đã hồi phục và bà khỏe mạnh hơn rất nhiều. 

Khi tôi đến lớp thì Daguo đã đến rồi. Khi nhìn thấy tôi, Daguo nháy mắt với tôi với nụ cười tự mãn trên mặt, và tôi ngượng ngùng né tránh. 

Khi đến giờ tan học, tôi không khỏi nghĩ đến lời nói của Đại Quả. Lúc này, tôi học vật lý khá giỏi. Ngay cả trong số những người giỏi nhất lớp, tôi có rất ít câu hỏi vật lý đại cương. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra một số vấn đề, thậm chí có một số vấn đề tôi đã hiểu rồi nhưng tôi vẫn giả vờ như không hiểu.

Trong giờ giải lao, tôi đến văn phòng thầy An với sách giáo khoa và tài liệu vật lý. 

Thầy An không phải là người duy nhất trong văn phòng, còn có một số giáo viên khác, nhộn nhịp với mọi người. 

Cô An nhìn thấy tôi không khỏi mỉm cười. Cô ấy rất tốt với tôi sau giờ học. Dù sao thì tôi cũng đã từng đến nhà cô ấy và rất thân với Đại Quả. 

Khi cô ấy đang trả lời câu hỏi của tôi, tôi đứng đằng sau cô ấy. Cô đang ngồi trên ghế văn phòng. Vừa nghe tôi vừa liếc nhìn cổ áo thầy An. 

Thầy An ăn mặc chỉnh tề hơn, nhưng tôi lại tỏ ra trịch thượng và nhìn thấy một đường khe ngực trắng như tuyết qua cổ áo của thầy An. Tôi không khỏi nghĩ đến đoạn video mà Đại Quả cho tôi xem tối qua. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ thầy An, tôi cố gắng kiềm chế bản thân không để mình lạc lối.

Theo kế hoạch của Daguo, tốt nhất tôi nên thường xuyên đến văn phòng để hỏi thầy An. Thành tích học tập của tôi cũng tốt nên tôi có thể thân thiết hơn với thầy An bằng cách này. 

Nhưng tôi lại là người da mỏng và nhút nhát, thực sự tôi không có nhiều tự tin…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Buổi trưa, tôi ngồi trên luống hoa ở sân chơi nhìn các bạn cùng lớp vui chơi trên sân nhưng hiếm khi ra sân tham gia cùng các bạn. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ về cách cô An dạy chúng em hôm nay, liên tục ghép hình ảnh cô đứng trên bục giảng với cảnh trong video ngày hôm qua, khiến tôi thực sự muốn dừng lại. 

Nhà tôi xa trường, lại không thích thể thao nên thường không về nhà vào buổi trưa. Tôi dành phần lớn thời gian để ngồi trên sân chơi hoặc trong lớp học. 

"Pa..." Khi tôi đang ngồi thiền thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi giật mình khi bị phân tâm, tim đập loạn xạ. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh, anh mất tập trung quá..." Cùng lúc đó, giọng nói của Đại Quả vang lên bên tai anh. 

"Sau này anh có thể đừng dọa em như thế nữa được không..." Tôi vỗ ngực giận dữ nói. 

"Nhìn xem, nhất định là ngươi đang nghĩ chuyện xấu. Nhìn bộ dáng bây giờ, ngươi hoảng hốt như thể đột nhiên bị bắt quả tang đang làm chuyện xấu..." Đại Quả cười tà ác, sau đó ngồi xuống bên cạnh ta. 

Trước đây, buổi trưa Đại Quốc dành thời gian ở sân bóng rổ. Gần đây anh ấy đột nhiên thay đổi giới tính và đến gặp tôi vào buổi trưa. 

"Tại sao bạn lại đến với tôi thay vì chơi bóng?" Lúc này tôi cố ý hỏi, muốn xem anh ấy trông xấu hổ đến mức nào. 

"Ta muốn hỏi ngươi đêm qua cảm giác thế nào, ngươi có cảm giác như bị xóa sạch không?" Daguo không biết xấu hổ nháy mắt và nói với một nụ cười xấu xa. 

“Ta không giống ngươi…” Lúc này đại quốc nói cho ta biết trong lòng đang nghĩ gì, ta không khỏi quay đầu lại nói. 

"Nhìn xem, ngươi nói lời này tránh nhìn, lại nói như vậy không có tự tin..." Đại Quả dùng ngón tay chỉ vào ta. 

“Anh có chuyện muốn nói, có chuyện muốn nói…” Lúc này tôi mới sốt ruột nói. Tôi vốn là người nhút nhát nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Không có gì... Tôi chỉ đang nói chuyện với bạn thôi..." Daguo lúc này nhìn sân chơi với tôi rồi nói một cách tự nhiên. 

“Thật ra tôi có chuyện muốn hỏi ý kiến ​​của anh…” Dừng một chút, Đại Quả chủ động mở miệng. Chắc chắn là anh ấy muốn hỏi tôi một điều gì đó. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không thể không tò mò vào lúc này. Chẳng lẽ có liên quan tới mẹ tôi? 

"Có lẽ buổi trưa tôi sẽ đến nhà bạn... buổi trưa..." Daguo dừng lại và nói có chút ngượng ngùng. Khi nói điều này, anh ấy nhìn vào sân vận động. Anh ấy thường có làn da dày, nhưng đôi khi anh ấy rất xấu hổ. 

"Ý anh là gì?" Tôi bối rối hỏi vào lúc này. Anh ấy đến nhà tôi và tôi không có ở nhà. Tại sao anh ấy lại đến nhà tôi? 

"Hôm qua tôi đã nói với dì, khi tôi không có việc gì làm, tôi có thể giúp dì làm một số việc trong khả năng của mình." Đại Quả gãi đầu nói. 

"Và... chuyện hôm qua, cậu không muốn nó xảy ra lần nữa phải không? Thế nên hôm qua tôi xung phong nói rằng khi không có việc gì làm, buổi trưa tôi sẽ đến nhà cậu thăm dì, giúp đỡ dì những việc có thể, lại còn chăm sóc bệnh tình của dì nữa. Lỡ như dì ấy xảy ra chuyện gì như ngày hôm qua mà không ai phát hiện ra thì chẳng phải càng tệ hơn sao?" Đại Quả nói xong, hô hấp có chút rối loạn. Có vẻ như anh ấy vẫn còn rất lo lắng. Tôi đã nghĩ đến tình huống mà Daguo đề cập ngày hôm qua và vẫn đang suy nghĩ cách giải quyết. 

Lúc đầu, tôi nghĩ đến việc mỗi buổi trưa tôi sẽ xin mẹ ôm tôi, nhưng nếu mẹ thực sự gặp khó khăn, liệu tôi có vội về nhà có muộn không? 

Hơn nữa, đôi khi mẹ tôi rất bận đi làm, có khi mẹ còn không nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Nếu cô ấy không nhận được cuộc gọi của tôi, liệu nó có gây ra sự cố riêng không? 

"Dì ban đầu không đồng ý, nhưng tôi nói tôi là sinh viên thể thao, đạp xe qua lại rất nhanh nên coi đó như là tập thể dục. Dù sao thì buổi trưa tôi cũng chơi bóng nên cũng vậy..." Nói xong Đại Quốc ngừng nói, như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Mẹ tôi đồng ý à?” Lúc này tôi tò mò hỏi. Nếu mẹ tôi đồng ý thì dường như điều đó có ý nghĩa khác. 

"Không có sự đồng ý..." Daguo buột miệng. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản và có chút thất vọng. 

“Nhưng không có gì phản đối…” Đại Quả lại nói. Đúng vậy, Đại Quả thậm chí còn rời đi vào buổi trưa, mẹ anh cũng sẽ không đuổi anh ra ngoài. 

"Ngươi tự tin như vậy?" Tôi không thể không hỏi vào lúc này. Tôi thực sự ngưỡng mộ tinh thần không biết xấu hổ của Daguo. 

"Đây là tấm lòng của một người phụ nữ... Tuy ta còn trẻ, chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng ta vẫn rất hiểu phụ nữ. Mẹ ngươi luôn độc lập nuôi dạy ngươi. Nói thật, ngươi không thể tưởng tượng được mẹ đã hy sinh và chịu đựng bao nhiêu. Nhưng hôm qua, ta đã cứu mẹ ngươi và chăm sóc bà. Và quan tâm, mẹ ngươi chắc hẳn đã cảm nhận được loại cảm giác ỷ lại và an toàn mà đã lâu rồi bà không có. Ta tin rằng ấn tượng của ta trong lòng mẹ ngươi nhất định sẽ sâu sắc hơn. Có lẽ trong chốc lát, mẹ ngươi sẽ cảm nhận được." Nghĩ xem, nếu trong nhà có một người đàn ông mạnh mẽ như tôi..." Daguo lúc này tự tin nói.

"Ngươi tự tin đến mức nào? Ngươi không sợ mình đa cảm sao?" Tôi không khỏi nói vào lúc này, tôi thực sự không thể đồng ý với quan điểm của nước lớn.

"Tôi không thể nói rõ cho bạn biết. Hôm qua khi bạn học bài, tôi đang nói chuyện với dì. Tôi có thể nhìn thấy vẻ bất lực và mệt mỏi trong mắt dì. Khi dì nói chuyện với tôi, ánh mắt của dì có chút khác biệt, ít nhất bây giờ cô ấy rất coi trọng tôi..." Đại Quả suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Tùy cậu... Không sao đâu. Hôm qua tôi lo lắng mẹ tôi ở nhà một mình. Lỡ có chuyện gì thì phải làm sao? Vốn dĩ tôi đang định buổi trưa về nhà..." Lúc này, tôi dùng lý do này để đồng tình với hành vi của Daguo.

"Bạn đồng ý? Được rồi..." Daguo nghe xong lời nói của tôi, xoa xoa tay, vẻ mặt có chút hưng phấn.

"Ngươi thoạt nhìn có ý đồ xấu..." Ta lúc này có chút không nói nên lời. Vì nước lớn có thể đến hỏi ý kiến ​​tôi nên tôi vẫn rất hài lòng.

Chúng tôi học xong vào buổi trưa, kéo dài hơn hai giờ. Nếu chúng ta đi xe đạp thì thời gian đi lại khoảng 40 phút. Nếu là nước lớn thì có thể nhanh hơn.

Nguyên nhân chính khiến tôi không về nhà vào buổi trưa là vì lười biếng, mẹ không muốn tôi đi đi về về. Tốt hơn là nên để tôi nghỉ trưa ở trường khi tôi đang cưỡi ngựa.

Sở dĩ Đại Quả buổi trưa không về nhà là vì buổi trưa ở nhà không có người nấu ăn cho hắn. Rốt cuộc, trong giờ nghỉ trưa, thầy An ăn ở căng tin của trường rồi nghỉ ngơi trong văn phòng nên buổi trưa Đại Quốc không có việc gì làm.

"Không có việc gì, không có việc gì..." Đại Quả lộ ra một chút xấu hổ, vội vàng nói.

"Anh biết mẹ tôi bán đồ người lớn, mẹ tôi có chịu cho anh vào kho không? Anh có thể giúp gì cho bà ấy?" Lúc này tôi hỏi hơi lạ.

"Dì đề phòng con không nghiêm khắc như đề phòng con. Có lẽ dì cho rằng con tự chủ tốt hơn con, biết nhiều hơn con nên không cần đề phòng con như vậy phải không? Dù sao, đối mặt với loại chuyện này, so với con, người ngoài như con có thể khiến dì bớt xấu hổ hơn..." Đại Quả suy nghĩ một lúc giải thích với tôi.

"Mà dì có thể không cho ta vào kho hàng, ta có thể giúp dì giao hàng, hoặc làm một số việc vật chất?" Daguo lúc này không chắc chắn nói.

"Tiến một bước, tính đi..." Đại Quả không khỏi thở dài nói.

Nhìn bộ dáng lúc này và tính cách vô liêm sỉ của hắn, có lẽ thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó.

“Anh đã hứa với tôi là không làm tổn thương mẹ tôi mà…” Lúc này tôi không khỏi cảnh cáo Đại Quốc, nếu tên nhóc này lấy tinh trùng của hắn vào đầu rồi cưỡng hiếp mẹ tôi khi nhà tôi chỉ có hai người thì sẽ rất khủng khiếp. Nếu mẹ tôi không đồng ý và ông ta cưỡng hiếp mẹ tôi thì mẹ tôi sẽ rất đau buồn.

Mặc dù tôi đã hứa với anh ấy sẽ cùng nhau thực hiện Kế hoạch Mẹ Xanh nhưng với tiền đề là không làm hại mẹ tôi, tôi chỉ mong mẹ tôi có thể tận hưởng niềm vui, sự thoải mái trong quá trình này, không đau đớn hay buồn bã.

"Đương nhiên..." Đại Quả vỗ ngực khẳng định. 

Trưa hôm sau, sau khi học xong, tôi bước tới bồn hoa ở sân chơi và ngồi xuống như thường lệ. 

Chỉ là đã rất lâu trôi qua, không có đại quốc nào xuất hiện, trên sân cũng không có bóng dáng của hắn. 

Đáng lẽ lúc này anh ấy đã ăn trưa rồi, lại càng ít có khả năng đến lớp tích cực học tập. Đứa trẻ này đã đi đâu?

Lúc này, tôi chợt nhớ tới lời nói ngày hôm qua. Chẳng lẽ hôm qua tôi mới đồng ý còn hôm nay anh ấy lại đến nhà tôi? 

Lúc này tôi đang lật điện thoại, muốn gọi cho anh chàng này, nhưng do dự một lúc, tôi không gọi. Nếu tôi báo động cho kẻ thù thì sao? 

Lúc này, khi tôi nghĩ rằng Đại Quốc có thể đang ở nhà mình, chỉ có anh ấy và mẹ anh ấy, không biết tại sao, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập, tôi muốn về nhà nhìn xem...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được bản thân. Tôi đã bị phân tâm cả buổi trưa. Buổi chiều đến giờ vào lớp, mấy phút chuông reo, tôi thấy Daguo chạy vào lớp, người đầy bụi. Anh vẫn thở khò khè và thở hổn hển. Anh ấy đã rất lo lắng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi bước vào lớp, Daguo không khỏi nhìn tôi, nhìn tôi rồi quay về chỗ ngồi.

Daguo đã không nói chuyện với tôi trong giờ nghỉ. Rốt cuộc, giờ giải lao kéo dài mười phút và có nhiều bạn cùng lớp nên chúng tôi không thể thảo luận về những chủ đề này. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Đại Quả, tôi lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Bình thường, Daguo sẽ mỉm cười với tôi hoặc nháy mắt, nhưng bây giờ anh ấy dường như đang cố tình tránh mặt tôi. 

Buổi tối tan học, không còn dấu vết của đất nước rộng lớn lẽ ra phải chờ đợi tôi. 

Tôi không nhịn được mà gọi điện cho Đại Quả. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có việc phải làm vào buổi tối và sẽ quay lại sau. Anh ấy yêu cầu tôi quay lại một mình trước. 

Khi đang đạp xe trên đường, tôi không ngừng suy nghĩ về hành vi bất thường của Daguo vào buổi chiều. Anh ấy có thật sự đến nhà tôi không? 

Có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra à? 

Nếu không thì tại sao hành động của các cường quốc lại bất thường như vậy? 

Không thể, nhanh như vậy? 

Theo mong đợi của tôi, ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi ở một đất nước lớn thì ít nhất nó cũng phải là một quá trình dần dần. 

Phải chăng vào buổi trưa, thần linh nước lớn đã làm điều gì có lỗi với mình? 

Cưỡng hiếp mẹ tôi? 

Nghĩ tới khả năng này, tôi không khỏi tăng tốc đạp xe, nhanh chóng về đến nhà. 

"Hôm nay con về sớm thế? Nhìn con mệt quá..." Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ từ trong bếp đi ra nhìn tôi nói. Mẹ tôi tuy sinh ra ở nông thôn nhưng kiến ​​thức và năng lực của mẹ không hề yếu, khả năng ăn nói cũng rất cao. 

“Anh lo lắng cho em…” Lúc này tôi mới nén hơi thở, bình tĩnh nói. 

“Đợi đã, chúng ta sẽ sớm ăn thôi…” Mẹ mỉm cười nói rồi tiếp tục bận rộn trong bếp. 

Thông thường, mẹ tôi sẽ kể cho tôi nghe về thời gian tôi về đến nhà. Khi tôi về nhà, mẹ tôi đã đợi tôi ở bàn ăn tối. Tối nay vì nóng lòng nên tôi đạp xe rất nhanh và về nhà sớm. 

Nhưng thể lực của tôi thực sự không tốt nên có vẻ như đã đến lúc phải tập thể dục rồi. Chỉ cần vận động một chút thôi cũng khiến ngực tôi nóng bừng. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ tiếp tục trò chuyện. Khi tôi nhìn mẹ tôi, bà chẳng có vẻ hốc hác chút nào. Nụ cười của cô ấy rất thật và không có gì bất thường ở cô ấy cả. 

Nếu có điều gì khác thường thì đó là mẹ tôi dịu dàng hơn trước một chút, vẻ mặt cũng thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Không có chuyện gì xảy ra cả? 

Hay… mẹ tôi đang giấu điều gì sâu xa hơn, hay kỹ năng diễn xuất của bà rất tốt? 

Khi đang làm bài tập về nhà, tôi vẫn hơi mất tập trung. Cuối cùng tôi đã tập trung hoàn thành bài tập về nhà của mình. Sau khi xem xét, tôi không khỏi mở điện thoại và QQ cùng một lúc, nhưng tôi thấy Daguo không để lại tin nhắn cho tôi. 

Lúc này trong lòng tràn ngập vô số dấu hỏi, nhất thời có chút xấu hổ không dám chủ động mở miệng hỏi. 

“Buổi trưa cậu đi đâu thế?” Cuối cùng tôi không nhịn được, chủ động nói chuyện với Daguo, nhưng hồi lâu không có phản hồi. 

Lúc này tôi đang nằm trằn trọc trên giường, hình như chưa phát hiện ra thì ngủ không ngon. 

"Đoán xem..." Chờ gần nửa canh giờ, đại quốc cuối cùng cũng cho ta đáp lại, nhưng lại chỉ có hai chữ. 

"Anh có đến nhà tôi không?" Tôi hỏi thẳng, lòng thấy chán nản và khó chịu. 

“Đoán xem…” Kết quả là sau khi chờ đợi một lúc lâu, Daguo lại trả lời tôi bằng hai từ, giống hệt như trước. 

“Kế hoạch hủy bỏ…” Lúc này, tôi đột nhiên tức giận, gõ bốn chữ cho Đại Quả. Tôi đã chán nản cả buổi chiều nhưng bây giờ Đại Quốc vẫn còn giận tôi. 

"Không, không, không, không... Anh ơi, em sai rồi, đúng là trưa hôm nay em đã đến nhà anh..." Kết quả lần này Đại Quả đáp lại rất nhanh. Có vẻ như anh ấy đang rất lo lắng ở đó. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hỏi lại vào lúc này. Tôi không biết tại sao. Sau khi hỏi câu hỏi này, tôi cảm thấy lòng mình như rạo rực. Tôi rất mong nhận được câu trả lời nhanh chóng từ nước lớn. Tôi không biết mình muốn câu trả lời như thế nào vào lúc này. 

"Không có chuyện gì xảy ra, buổi trưa tôi đến nhà cô giúp cô dọn dẹp sân, còn cùng cô ăn trưa ở nhà cô à?" Daguo đã học được bài học lần này. Anh ấy có vẻ rất sợ tôi hủy kế hoạch nên thành thật trả lời.

"Sao chiều nay em lại tránh mặt anh?" Tôi chợt có thêm nhiều câu hỏi trong đầu. Nếu thật sự không có chuyện gì xảy ra thì tại sao chiều nay Đại Quả lại kỳ lạ như vậy? 

"Tôi không trốn tránh bạn. Tôi nên nói gì với bạn trong lớp? Lỡ có ai đó nghe thấy tôi thì sao?" Daguo lại trả lời. 

"Vậy ngươi buổi tối tan học cùng ta về nhà cũng không dám..." Lúc này không nhịn được hỏi lại. 

“Anh à, hôm nay sau giờ học mẹ em họp giáo viên, mẹ em bảo em đợi mẹ cùng về nhà…” Đại Quả cuối cùng không khỏi lộ ra vẻ mặt trợn ngược. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cô An không phải là giáo viên chủ nhiệm, thường về nhà sớm hơn Đại Quốc và làm bữa tối, nên về cơ bản tôi và Đại Quốc mỗi tối đều cùng nhau về nhà. 

"Thật sự?" Tôi không thể tin được vào lúc này. Nước lớn không lừa dối tôi sao? 

Không biết tại sao nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Anh ơi, anh có đầu óc không? Ngày đầu tiên tôi và dì đã xảy ra chuyện gì? Có lẽ anh quá căng thẳng và nhạy cảm, lại nghĩ đến những chuyện nhỏ nhặt ở nơi khác..." Đại Quả không nhịn được, vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

Khi anh ấy nói điều này, tôi không thể không nghĩ về nó. Nếu tôi và Daguo không có Kế hoạch Mẹ Xanh, hành vi của anh ấy vào buổi chiều sẽ giống như trước, nhưng sẽ không có gì bất thường. Có lẽ anh thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Vậy vừa rồi cậu trả lời tin nhắn của tôi chậm như vậy, là cố ý trêu chọc tôi à?" Sau đó tôi nghĩ đến việc Đại Quốc cố tình phớt lờ tôi trên QQ, như thể anh ấy đang cố tình làm tôi lo lắng, tôi không khỏi hỏi lại anh ấy. 

"Điều đó thực sự không đúng. Vừa rồi tôi bận nên..." Daguo không nói hết câu. 

"Bạn đang hỏi gì vậy? Nó xảy ra không liên tục, và sau đó đột nhiên không có gì xảy ra sau khi tôi nói kế hoạch đã bị hủy bỏ?" Tôi hỏi với một số nghi ngờ trong lòng vào lúc này. 

"Được rồi, anh, em thua anh rồi. Để em nói sự thật được không? Vừa rồi em đang chat với dì trên WeChat. Chuyển qua lại giữa QQ và WeChat chậm quá, thời gian của dì cũng có hạn nên em tranh thủ trò chuyện với dì nhiều hơn. Vừa rồi dì đột nhiên có khách hàng muốn hỏi thăm sản phẩm nên chúng ta ngừng trò chuyện. Nếu anh không tin, em sẽ chụp ảnh màn hình cho anh..." Đại Quốc gõ rất nhiều chữ. trong một hơi thở. Khi nhìn thấy lời nói của anh ấy, tôi không khỏi choáng váng. Thực ra Đại Quốc đang trò chuyện với mẹ tôi trên WeChat? 

Lúc này tôi không trả lời mà im lặng chờ đợi. 

Quả nhiên, một lúc sau, Đại Quả gửi ảnh chụp màn hình, thời hạn trò chuyện cũng giống hệt như vậy. Có vẻ như tôi thực sự đã hiểu lầm Đại Quả.

"Tại sao ảnh chụp màn hình của cuộc trò chuyện lại bị khảm?" Lúc này, tôi phát hiện ra rằng trong những bức ảnh chụp màn hình do các thế lực lớn gửi cho tôi, ngoại trừ tên và thời gian của mẹ tôi trên hộp thoại, tất cả các bức ảnh chụp màn hình đều do các thế lực lớn ghép lại. 

"Bây giờ hãy giữ bí mật nhé? Nếu bây giờ cậu biết mọi chuyện thì chẳng phải sẽ bớt thú vị hơn nhiều sao?" Daguo nhanh chóng trả lời tôi. Tôi không thể không nói nên lời trong giây lát. Những gì Daguo nói có lý. 

"Đương nhiên, ca ca, nếu ngươi nhất quyết muốn xem, hiện tại ta sẽ chụp màn hình toàn bộ cho ngươi, nhưng kỳ thực nội dung cũng không có nhiều." Đại Quả lại trả lời tôi. 

"Được rồi, nhưng khi có đột phá thì phải báo trước cho ta biết..." Tôi suy nghĩ một lúc, cố gắng kìm nén sự tò mò trong lòng, sau đó đáp lại đại quốc. Có lẽ việc giữ được cảm giác bí ẩn trong giai đoạn đầu sẽ thực sự tạo ra sự phấn khích khó tả. 

"Không thành vấn đề..." Đại Quả đáp lại ba chữ. 

“Anh nghĩ anh sẽ mất bao lâu để…” Lúc này, tôi không khỏi tò mò hỏi lại. Trò chuyện trên QQ giúp tôi thư giãn rất nhiều. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết. Mặc dù dì rất hiền lành và bán sản phẩm dành cho người lớn, nhưng việc bắt được dì sẽ càng khó hơn bởi vì tôi cảm thấy trái tim của dì rất mạnh mẽ và một số điểm mấu chốt của dì không dễ dàng bị phá vỡ..." Dứt lời, Đại Quốc lộ ra vẻ mặt suy sụp. 

Sau khi trò chuyện với Daguo xong, tôi không khỏi nhìn sang phòng ngủ bên cạnh. Hôm nay mẹ tôi không đi xem buổi phát sóng trực tiếp nhưng đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. 

Không biết lúc này mẹ đang làm gì, nhưng thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng gõ bàn phím máy tính. Mẹ tôi chắc hẳn bận rộn với công việc, giải đáp thắc mắc của khách hàng nam, nữ, v.v. 

Có lẽ, anh ấy cũng đang tiếp tục trò chuyện không liên tục với Daguo? 

Hai người họ đã nói về điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. Daguo không đến nhà chúng tôi vào mỗi buổi trưa mà thường cách ngày một lần. 

Chẳng mấy chốc cuối tuần lại đến, sáng thứ bảy, Daguo lại đến nhà chúng tôi, nhưng lần này khác với trước. Daguo mang theo cặp sách đến nhà chúng tôi và thậm chí còn nói rằng anh ấy đến học cùng tôi. Nó giống như mặt trời mọc từ phía tây. 

Trong tuần này, đây có lẽ là lần thứ ba Daguo đến nhà tôi. Anh ấy đến nhà tôi một lần vào buổi trưa thứ ba và thứ năm, lần nào đến nhà tôi cũng ăn. 

Hơn nữa, mẹ tôi chưa bao giờ chủ động nói cho tôi biết rằng Đại Quả đã đến đây vào buổi trưa hai ngày đó. 

Sau khi đến nhà tôi, Daguo cùng tôi hoàn thành bài tập về nhà trước nhưng không ôn tập cùng tôi. 

Thay vào đó, tôi lấy chổi và bắt đầu quét sân nhà mình. Tôi cũng dọn sạch một số rác và sắp xếp lại một số đồ vật nặng. 

Phải nói rằng sau khi Daguo thu dọn xong, sân đã thực sự rất gọn gàng. 

Và mẹ cũng chu đáo dọn dẹp trái cây và đồ ăn nhẹ cho chúng tôi. Tôi không biết cô ấy chuẩn bị chúng cho tôi hay cho đất nước lớn. 

“Em học ở đây trước, anh đi nhà kho giúp dì sắp xếp…” Sau khi sắp xếp xong, Đại Quả lau mồ hôi trên trán rồi nói với tôi. 

“Mẹ tôi có cho cậu vào không?” Tôi không thể không hỏi với vẻ không chắc chắn. 

"Nhìn xem..." Daguo không khỏi nháy mắt, rồi đi về phía nhà kho của tôi. 

Kể từ lần say nắng gần đây nhất của mẹ tôi, cửa kho hàng ở nhà vẫn chưa đóng nhưng mẹ tôi không cho tôi vào và lần nào cũng từ chối sự giúp đỡ của tôi. 

Lúc này tôi nhìn bóng lưng Đại Quả, nhìn anh ta bước vào kho hàng nhà tôi. 

Nhưng sau khi đi vào, lại phát hiện hắn đã rất lâu không có đi ra. Thỉnh thoảng tôi có thấy anh ấy xách một chiếc hộp đi ngang qua cửa nhưng đó chỉ là thoáng qua. 

"Mẹ không từ chối đuổi anh ấy ra ngoài chứ?" Lúc này tôi không khỏi nghĩ rằng mới chỉ có một tuần mà thôi. Mối quan hệ giữa Daguo và mẹ anh có thực sự thay đổi không? 

Tại sao mẹ tôi không cho tôi vào nhà kho mà không đề phòng các thế lực lớn? 

Thành thật mà nói, tôi vẫn có chút ghen tị. 

Đến trưa, Daguo ôm hộp hàng đi ra ngoài, mẹ anh cũng đi theo. 

Khi Đại Quốc chuẩn bị bước ra cửa, mẹ anh chạy nước kiệu về phía trước và mở cửa cho Đại Quốc cho đến khi Đại Quốc đặt chiếc hộp ở sân trước. 

"Đừng nhìn tôi như vậy? Anh trai..." Sau khi Đại Quốc vào phòng tôi, tôi nhìn Đại Quốc với ánh mắt kỳ lạ, nhưng mẹ tôi đang ở nhà nên tôi cũng không nói gì. Đại Quả không khỏi hiện lên trên mặt một tia xấu hổ, nói. 

Lúc này mẹ tôi đã bắt đầu nấu nướng trong bếp. 

"Chắc chắn anh đang giấu tôi điều gì đó..." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nấu ăn từ trong bếp truyền đến, không khỏi hạ giọng nói với Đại Quả. 

“Chiều nay anh sẽ kể cho em nghe…” Đại Quả cũng ghé vào tai tôi thì thầm. 

Mẹ tôi không có gì bất thường trên bàn ăn, ngoại trừ khi nói chuyện với Đại Quốc, vẻ mặt và giọng điệu của bà hơi thay đổi. 

Nhưng đó không phải là kiểu mơ hồ và tình cảm. Chỉ có thể nói quan hệ giữa hai người đã gần gũi hơn, tốt đẹp hơn trước rất nhiều, có thể nói cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

Ăn trưa xong, Đại Quả muốn đưa tôi đi chơi một lát, mẹ tôi đương nhiên vui vẻ. 

Tôi và Daguo đi chơi bằng xe đạp, Daguo đưa tôi lên đỉnh núi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đại quốc còn muốn đưa ta tới nơi bí mật như vậy sao? 

Vẫn muốn lên đỉnh núi? 

Để có được câu trả lời, lúc này tôi chỉ biết cắn răng đạp mạnh như một bài tập thể chất. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng chúng tôi lại lên đến đỉnh núi, vẫn ở vị trí cũ như lần trước. Chính tại đây, Đại Quốc đã thừa nhận với tôi danh tính của mình là người đứng đầu Nhóm Mẹ Xanh. 

"Anh ơi, anh đang chơi Vô gian đạo à? Anh đưa em đến một nơi xa như vậy à?" Đó là một buổi chiều tương đối nóng bức nhưng may mắn thay gió trên đỉnh núi rất mát mẻ. Lúc này nhìn Đại Quả, không khỏi hỏi. 

“Này, để tôi cho cậu xem…” Đại Quả lấy điện thoại ra vẫy vẫy rồi đưa cho tôi nói. Tôi nhìn thấy đó là tài khoản WeChat của Đại Quốc và đó là bản ghi cuộc trò chuyện WeChat với mẹ anh ấy. 

Lúc này, Daguo đang ngồi trên bãi cỏ với một miếng đuôi chó trong miệng, còn tôi thì ngồi cạnh anh ấy với chiếc điện thoại của mình và bắt đầu đọc. Daguo đã điều chỉnh bản ghi WeChat lên trên cùng để tôi có thể đọc theo thứ tự thời gian. 

Lúc đầu không có gì đặc biệt, chỉ là vài lời chào hỏi, Daguo đã mách mẹ một số cách để điều hòa cơ thể và giữ gìn sức khỏe. 

Lúc đầu, hai người không trò chuyện nhiều nhưng càng ngày, hai người càng trò chuyện nhiều hơn.

Nhưng hầu hết chủ đề của mẹ tôi đều là tôi. Thông qua trò chuyện với Daguo, cô ấy hỏi về hành vi của tôi khi tôi không ở nhà, thậm chí liệu tôi có làm điều gì xấu không, v.v., và thông qua Daguo, tôi đã hỏi về một số bí mật riêng tư của con trai tôi.

Mẹ: Daguo, dì muốn hỏi con một điều, nhưng con phải giữ bí mật với Tiểu Dương nhé? 

Đại Quả: Dì, dì nói...

Mẹ: Khi con đến quán cà phê Internet, Tiểu Dương có thấy điều gì không ổn không? 

Daguo: Khi chúng tôi đến quán cà phê Internet, chúng tôi thường xem phim hoặc chơi game. Xiaoyang thường vận hành máy tính, học kiến thức máy tính và tìm kiếm thông tin...

Mẹ: Thế thì tốt…

Daguo: Nhưng... mặc dù chúng tôi không xem nội dung gì xấu, nhưng những người khác trong quán cà phê Internet đã xem nội dung người lớn... Khi tôi và Tiểu Dương đi ngang qua, chúng tôi không khỏi bị động nhìn thấy.

Mẹ: Ồ...

Đại Quốc: Có chuyện gì thế? Dì ơi, sao dì lại hỏi những câu hỏi này? 

Lúc này, tôi đã xem những bản ghi cuộc trò chuyện này. Đây là đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và Daguo tối qua, tức là sau khi Daguo đến nhà tôi và ở một mình với mẹ tôi hai lần.

Tuy nhiên, tôi rất hài lòng với phản hồi của Daguo. Ít nhất thì anh ấy cũng không kể cho ai nghe những việc xấu chúng tôi đã làm, và những gì anh ấy nói đều rất đúng, để mẹ tôi cảm nhận được rằng anh ấy không giấu giếm điều gì. Đặc biệt là khi cuối cùng anh ấy đã chủ động nói với chúng tôi rằng chúng tôi đã xem những video người lớn mà người khác đang xem một cách thụ động. 

Đến đây trong cuộc trò chuyện, mẹ tôi dường như dừng lại một chút. Tôi không biết cô ấy đang do dự hay bị trì hoãn vì chuyện khác. Mất khoảng mười phút. 

Mẹ: Các con đều đã lớn rồi, dì sẽ không vòng vo nữa... Mẹ phát hiện Tiểu Dương gần đây đột nhiên thủ dâm, còn tìm thấy rất nhiều cục giấy trong thùng rác trong phòng nó... Con có biết hai chữ này có ý nghĩa gì không? 

Khi tôi nhìn thấy những gì mẹ tôi nói tiếp theo, tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi hiểu hai từ đó. Chưa kể “nước lớn”, chúng là tên viết tắt của “thủ dâm”. 

Mẹ thực sự bắt gặp tôi thủ dâm? 

Lúc này tôi thực sự muốn vỗ trán mình. Mỗi lần thủ dâm xong, tôi lại ném quả bóng giấy dùng để lau tinh dịch vào thùng rác. Mẹ tôi đã dọn sạch đống rác này. Mẹ tôi thường rất cẩn thận. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi sẽ tìm thấy nó. Đó có phải là một tai nạn? 

Hay chính mẹ là người luôn chú ý tới từng cử động? 

Tôi có cảm giác như ánh mắt của mẹ đang dõi theo tôi mọi lúc mọi nơi. 

Đại Quốc: Tôi hiểu. Xiaoyang gần đây không có hành vi bất thường nào. Anh ấy học ở trường vào buổi trưa, hoặc chơi bóng rổ với tôi ở trường, và không liên lạc với những việc khác...

Mẹ: Có lẽ con thực sự bị ảnh hưởng thụ động khi đến quán cà phê Internet...Mẹ con có kể cho con điều gì khi con còn ở tuổi thiếu niên không? 

Daguo: Vâng, mẹ tôi sẽ nói với tôi và dạy tôi về sự phát triển thể chất cũng như các biện pháp phòng ngừa trong vấn đề đó. 

Nhưng anh ấy không nói với tôi nhiều, nó rất mơ hồ và tôi thường tìm hiểu về nó qua Internet hoặc các lớp sinh lý học ở trường. 

Mẹ: Mẹ con là giáo viên và biết cách giáo dục con nhưng mẹ thì không. Cả hai chúng tôi đều là bà mẹ đơn thân. Có một số điều tôi không thể nói với Xiaoyang. Cả hai bạn đều không có cha. Thông thường, tốt nhất là một người cha nên làm những việc này. 

Đại Quốc: Vâng...

Mẹ: Daguo, tuy con chỉ hơn Tiểu Dương một tuổi nhưng mẹ có thể cảm nhận được con trưởng thành và nhạy cảm hơn Tiểu Dương. Tôi muốn hỏi bạn về điều này. Xin hãy trông chừng Tiểu Dương và đừng để anh ấy lạc lối. 

Ngoài ra, cậu có thể kể cho Tiểu Dương nghe những chuyện cậu biết về tuổi dậy thì, coi như giúp dì dạy cho cậu ấy một bài học về kinh nguyệt...

Daguo: Dì ơi, việc thủ dâm lúc này thực ra là bình thường. Tôi thường xuyên...

Mẹ: Mẹ biết nhưng con phải kiểm soát tần suất, nếu không sẽ có hại cho cơ thể. Nếu chỉ là thủ dâm đơn giản thì tôi cũng không quá lo lắng vì cách đây không lâu, tôi phát hiện trong nhà kho có một chiếc cốc máy bay bị thất lạc. Tôi nghi ngờ Tiểu Dương đã mang đi nhưng ở nhà lại không tìm thấy. Tôi đã tìm kiếm mọi ngóc ngách trong phòng của Tiểu Dương nhưng không tìm thấy. Tôi sợ anh ấy sẽ mất kiểm soát và đi chệch hướng. 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi không thể không cảm thấy không nói nên lời. Đến bây giờ mẹ tôi vẫn nghi ngờ tôi đã lấy mất cốc máy bay? 

Kỳ thực thủ phạm chính là nước lớn, tên khốn này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Daguo: Bạn có chắc là Xiaoyang đã lấy nó không? 

Mẹ: Mẹ không biết. Có thể do mình gửi nhầm, hoặc bị lẫn trong gói hàng nào đó nhưng khả năng xảy ra là rất thấp.

Daguo: Có lẽ Xiaoyang thực sự đã lấy nó đi. Sau khi dùng xong, anh ấy sợ bạn phát hiện nên đã lén vứt nó đi...

Chết tiệt, lúc này tôi không khỏi nhìn sang đất nước rộng lớn bên cạnh. Tôi thực sự muốn lao lên và tát anh ta một cái. Đây là tên trộm đang la hét để bắt kẻ trộm, và trách nhiệm đổ lên đầu tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm xúc của mình. Mình sẽ tính điểm với anh chàng này sau khi xem xong. 

Mẹ: Có lẽ...nên mẹ lo lắng. Trong khoảng thời gian này, ta không biết cùng Tiểu Dương nói chuyện như thế nào, chỉ có thể lợi dụng ngươi... Dì biết ngươi cũng là một đứa trẻ ngoan, có khả năng tự chủ và độc lập tốt hơn hắn. 

Daguo: Dì đừng lo lắng, con sẽ giúp chăm sóc Tiểu Dương, đồng thời sẽ nói cho Tiểu Dương một số chuyện về tuổi dậy thì. 

Mẹ: Thế thì tốt…

Daguo: Dì ơi, con nghe Tiểu Dương nói dì làm việc ở hiệu thuốc. Bạn có biết nhiều về chuyện của đàn ông không? 

Tôi không có ý gì khác, đề phòng trường hợp tôi và Tiểu Dương gặp phải một số vấn đề của nam giới, tôi không thể hỏi mẹ vì chúng tôi còn quá nhỏ và không thể đến bệnh viện, chúng tôi...

Mẹ: Mẹ biết một chút nên không sao đâu. Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề gì, hãy hỏi trực tiếp tôi, đặc biệt là về vấn đề vệ sinh và phát triển trong thời niên thiếu của các cậu bé. Nếu Tiểu Dương có vấn đề gì nói với ngươi, ngươi có thể trực tiếp hỏi ta, ta sẽ nói cho ngươi biết cách giải quyết, ngươi có thể nói với Tiểu Dương. Bằng cách này, chúng ta có thể tránh được sự xấu hổ của mẹ con mình. 

Đồng thời, tôi sẽ giúp đỡ mẹ bạn và dạy cả hai lớp thể dục để giúp bạn trải qua tuổi thanh xuân một cách suôn sẻ và an toàn. 

Đại Quốc: Dì yên tâm... Con sẽ luôn để mắt đến Tiểu Dương thay dì...

Mẹ: Đừng suy nghĩ nhiều và đừng hiểu lầm dì. Bạn đều là gia đình đơn thân và bạn lại thiếu khía cạnh này nên dì... chỉ vì lợi ích của riêng bạn. 

Đại Quả: Dì hiểu rồi...

Những từ sau đây là những từ như chúc ngủ ngon và tạm biệt. 

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Phải nói rằng quả thực mẹ đã để ý đến tôi, đặc biệt quan tâm đến sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi khi còn nhỏ, nhưng mẹ rất ngại khi nói trực tiếp với tôi và ở nhà luôn mặc quần áo bó sát, chỉ không muốn tôi nhận thức được giới tính quá sớm. 

Nhưng gần đây mẹ bắt gặp tôi đang thủ dâm, điều mà tôi không ngờ tới. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy má mình nóng bừng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi khó có thể nói chuyện này với Daguo, nhưng vì thể chất, tinh thần và thể trạng của tôi, mẹ tôi chỉ có thể dùng miệng Daguo để hướng dẫn tôi. Có lẽ không có cách nào. 

So với tôi, Daguo có vẻ trưởng thành và vững vàng. Mẹ tôi không cảnh giác với ông ấy như với tôi. 

Hơn nữa, khi mẹ anh gặp tai nạn vào tuần trước, Daguo đã biết được nghề nghiệp của mẹ anh và đồng thời cởi quần áo cho mẹ anh. Điều này phần nào làm tăng thêm sự tin tưởng của mẹ anh dành cho Daguo. Ngoài ra, Daguo đã đến nhà giúp mẹ vào buổi trưa hai ngày trước. Mối quan hệ giữa hai người đã được cải thiện rất nhiều nên mẹ anh đã hỏi về Daguo trên WeChat. 

Tôi nói hôm nay Đại Quốc đến, mẹ tôi lần đầu nhìn thấy Đại Quốc có chút xấu hổ. Đây là một phản ứng bản năng của con người. Suy cho cùng, với tư cách là một người lớn tuổi nói chuyện với thế hệ trẻ về những điều của tuổi mới lớn. 

"Chết tiệt... anh lại đổ lỗi cho tôi. Anh có tin rằng khi về đến nhà tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng anh đã lấy trộm cốc máy bay không?" Tôi ném điện thoại vào tay Daguo, rồi không nói nên lời, đứa trẻ này quá không chung thủy phải không? 

"Đừng...anh trai, anh không thể làm gì được đâu. Cứ coi đó như một sự hy sinh nhỏ cho tôi đi..." Daguo nhanh chóng nói với vẻ đầu hàng sau khi bắt máy. 

"Anh ơi, anh đã nhìn thấy rồi. Cho dù anh thật sự ăn trộm thì anh cũng là con của bà ấy, cô ấy sẽ không làm gì anh. Nếu biết tôi trộm nó, ấn tượng của tôi trong lòng dì sẽ hoàn toàn bị tổn hại, cô ấy sẽ không còn tin tưởng tôi nữa, sau đó mọi chuyện sẽ bị hủy hoại..." Daguo nhanh chóng giải thích cho tôi, trên mặt lộ ra một tia thiện chí. 

"Chuyện gì đã xảy ra khi bạn đến nhà tôi vào thứ năm?" Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, người đã không đuổi Đại Quốc ra ngoài sau khi anh ấy vào nhà kho. 

“Không có gì, tôi giúp dì làm việc và ăn cơm ở nhà cô…” Đại Quả nghe xong, vẻ mặt thành khẩn trả lời. 

"Công việc gì?" Tôi hỏi lại vào lúc này. 

“Trưa hôm đó, một lô hàng đã đến nhà bạn, đều là những món đồ lớn. Tôi giúp dì chuyển hàng vào kho rồi xếp lên kệ. Đặc biệt những món đồ lớn, tôi nhấc lên trên kệ.” Đại Quả không khỏi lộ ra một tia tự hào nói. Là một sinh viên chuyên thể thao nên thể lực của Daguo xứng đáng nhất với vốn tự hào của anh. 

“Mẹ nhờ con giúp à?” Tôi không thể không hỏi vào lúc này. Chẳng trách hôm nay mẹ tôi không ngăn cản Đại Quả vào nhà kho. 

"Không, tôi tự nguyện, sau này dì cũng không ngăn cản, chỉ là lúc đó dì có chút xấu hổ. Đừng nói cho tôi biết, vẻ mặt đỏ bừng của dì thật sự là..." Khi Đại Quốc nói đến đoạn cuối, ánh mắt có chút mê hoặc, nhưng khi đối mặt với tôi, anh ấy vẫn không thể nói ra những lời mơ hồ. 

"Ngươi tiến bộ rất nhanh, ngươi thật sự đã đạt đến trình độ trò chuyện này với mẹ ta. Ta rất đồng tình với câu nói đó. Nếu không biết xấu hổ thì ngươi bất khả chiến bại..." Lúc này, tôi không khỏi thở dài một hơi. Vừa nhìn thấy Đại Quốc cùng mẹ nói chuyện thời niên thiếu, tôi thực sự thấy trong lòng như thiêu đốt, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhưng tôi biết khi mẹ nói đến chủ đề này là mẹ quan tâm và yêu thương tôi, nếu không mẹ sẽ khó nói chuyện với nước lớn. 

Lợi dụng sự quan tâm của mẹ dành cho tôi để thực hiện Kế hoạch Mẹ Xanh và làm ăn với các nước lớn có phải là một sự tổn hại và báng bổ đối với mẹ tôi không? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, mẹ tôi luôn thiếu sự an ủi của đàn ông và phải làm việc một mình. Tôi không thể giúp gì nhiều. Bây giờ cô ấy có đất nước rộng lớn, xem ra chỉ có lợi cho cô ấy thôi, tôi cũng không muốn trong nhà có một người cha dượng xa lạ. Có lẽ đây cũng là một cách bù đắp cho mẹ. Ít nhất thì tuần này nụ cười của mẹ tôi đã nhiều hơn đáng kể và vẻ mặt của bà đã thoải mái hơn rất nhiều. Ít ra cô ấy còn có người giúp đỡ như một nước lớn. 

"Anh đừng lo lắng, anh sẽ đến đây sớm thôi. Anh có thể sắp xếp bất cứ lúc nào nếu anh muốn..." Nghe tôi nói xong, Đại Quả không khỏi vỗ vai tôi nói. 

"Bỏ xuống, tôi cũng không phải mặt dày như anh, tôi thực sự không có chút tự tin nào cả..." Lúc này tôi không khỏi nói ra cảm xúc thật của mình. 

Cho dù thầy An chủ động cởi trần đứng trước mặt tôi, tôi cũng không biết liệu mình có đủ dũng khí để lao vào thầy hay không. Thứ nhất là tôi xấu hổ, thứ hai là nghĩ đến bộ dạng của thầy An, tôi không dám. Suy cho cùng, học sinh sinh ra đã có sẵn cảm giác sợ hãi giáo viên. 

“Tin anh đi, anh trai, chỉ cần ngày mai anh muốn có mẹ của em, em đảm bảo rằng điều ước của anh ngày mai sẽ thành hiện thực…” Đại Quả lúc này vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Ta không tin... An lão sư và ta còn chưa có tiến bộ gì, trực tiếp làm được không? Ngươi không muốn ta dùng vũ lực đúng không? Nói thật, với thân thể nhỏ bé của ta, không thể nói ai mạnh hơn ai?" Lúc này, tôi không khỏi cong môi nói, đây là sự thật, thực lực của tôi có lẽ không mạnh bằng thầy An. Nếu tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ bất tỉnh chỉ bằng vài cái tát. 

"Không phải cưỡng hiếp, mà là một phương pháp khác. Em không tin sao? Tối nay đến nhà anh, anh hứa sẽ cho em làm tình với mẹ anh..." Daguo vỗ ngực tôi hứa. 

"Vậy hiện tại nói cho ta biết, nên dùng phương pháp nào?" Nhìn Đại Quả lúc này, hắn tựa hồ không có nói đùa, ta không khỏi tò mò hỏi. 

"Mấy ngày trước tôi đã gửi một số thứ tốt lên mạng... Khi đến lúc tôi sẽ đưa những thứ này cho mẹ tôi. Bạn muốn làm gì thì làm, bà ấy nhất định sẽ không phản kháng..." Đại Quốc ghé sát vào tai tôi nói. 

"Cái gì?" Tôi dường như đã đoán được điều gì đó vào lúc này. 

"Thuốc, đến lúc đó, ngươi có thể làm được, nhất định sẽ thành công..." Đại Quả vươn vai lớn nói. 

"Pfft..." Nếu lúc này trong miệng còn có nước, nhất định sẽ phun hết ra ngoài. Thật là một ý tưởng nhảm nhí. 

“Anh thật sự bị đánh thuốc mê à?” Lúc này tôi không khỏi hỏi Đại Quốc, xác nhận lại một lần nữa. Nghe xong lời của tôi, Đại Quả không khỏi gật đầu. 

"Anh định đưa nó cho mẹ anh hay mẹ tôi?" Tôi đứng dậy ngay lập tức. Đứa trẻ này đang làm gì vậy? 

"Ca, cái này là chuẩn bị cho ngươi, trời đất lương tâm... Nếu ngươi không dùng thứ này, lấy khí phách và lòng dũng cảm của ngươi, sao có thể ngủ với mẹ ta?" Daguo lúc này không khỏi đứng lên, vẻ mặt rất "chân thành" nói. 

Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi không nói nên lời. Tưởng rằng tên này có mưu kế gì đó thông minh nhưng hóa ra lại thấp kém đến thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

“Chúng ta lại nói tiếp đi…” Lúc này tôi có chút bối rối, nhất thời không kịp phản ứng, đành không nhịn được buột miệng nói ra. 

“Tối nay đến nhà tôi, đêm nay hãy để giấc mơ của bạn thành hiện thực…” Đại Quả không khỏi chớp chớp mắt, trên mặt nở nụ cười nham hiểm nói. 

"Không được nữa..." Lúc này tôi nghĩ đến điều đó, quyết định bây giờ không làm nữa. Chúng ta đừng nói liệu nó có thể thành công hay không. Cho dù có thành công thì thầy An cũng không phải là kẻ ngốc. Nếu anh ta tỉnh dậy mà phát hiện, trình báo thì tôi phạm tội hiếp dâm. Một nước lớn có thể chịu trách nhiệm cho tôi được không? 

Hậu quả là không thể tưởng tượng được.

Sau khi xuống núi, Đại Quả đạp xe về nhà, còn tôi một mình vội vã về nhà. 

Đến trước cửa nhà, tôi hơi xấu hổ bước vào vì mẹ bắt gặp tôi đang thủ dâm, tôi vẫn chưa thể đối mặt được. 

Chẳng trách mẹ tôi nhìn tôi hơi kỳ lạ trong hai ngày cuối tuần đó, mấy lần bà ngập ngừng mở miệng nhưng cuối cùng lại không nói gì với tôi. Có vẻ như cô ấy đã phát hiện ra tôi đang thủ dâm. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng thu hết can đảm bước vào nhà. Lúc này mẹ tôi không có ở nhà kho mà đang giặt quần áo ở nhà. 

Sau khi nghe thấy tiếng tôi mở cửa, mẹ tôi không nhịn được mà ra khỏi phòng tắm nhìn xem. 

Nhưng lúc này tôi hơi choáng váng, vì thực ra mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ giống hệt chiếc trong video của cô An. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bộ ngực bên trong vẫn đung đưa khiến vạt áo ngủ phía trước gợn sóng. 

“Mẹ đã tìm cho con một bộ đồ ngủ và đồ lót mới, buổi tối khi con đi ngủ hãy mặc vào…” Mẹ lúc này cũng không có gì xấu hổ. Nói xong một câu dịu dàng, cô quay lại phòng tắm tiếp tục giặt quần áo. 

Hai má tôi hơi nóng lên, tôi thực sự quá bất cẩn. 

Lúc này tôi nghĩ tinh dịch của mình có mùi rất nồng. Mỗi lần tôi thủ dâm, trong phòng ngủ sẽ có mùi tinh dịch tanh, nồng nặc và rõ ràng. 

Tôi nhớ đêm đó tuần trước, tôi đang nằm trên giường sau khi thủ dâm. Tôi nhớ mẹ tôi từ nhà kho về và mở cửa cho tôi xem như thường lệ. Lúc đó mẹ tôi có ngửi thấy mùi đó không? 

Mẹ tôi là người đã từng đến đây nên chắc chắn sẽ phân biệt được mùi tinh dịch. Tôi nhớ mẹ tôi đã dừng lại ở cửa rất lâu, rồi bà nghe thấy… tiếng mẹ đang thủ dâm. 

Ờ, có liên quan gì đến việc mẹ thủ dâm đêm đó và ngửi tinh dịch của tôi không? 

Tôi nhớ trên mạng nói rằng trong mùi tinh dịch của con người có chứa nội tiết tố nam, có tác dụng kích thích nhất định đối với phụ nữ. 

Sau khi mẹ tôi vào lại nhà kho, tôi đi vào phòng tắm thì thấy vài bộ đồ ngủ và quần áo ngủ của mẹ treo bên trong. 

Chẳng trách mẹ tôi lại mặc áo ngủ. Hóa ra cô đã giặt hết bộ đồ ngủ tích lũy được. Mẹ thường chỉ mặc váy ngủ trong phòng ngủ, kể cả khi đi ngủ vào buổi tối. 

Khi đi loanh quanh trong nhà và ngoài sân, cô ấy mặc bộ đồ ngủ bảo thủ. 

Gần đến giờ ăn tối, tôi thấy Đại Quốc lại vội vã đến, có vẻ rất lo lắng. 

Đứa trẻ này định làm gì? 

“Tiểu Dương, mẹ anh bảo em đến nhà anh ăn cơm…” Sau khi vào nhà, Đại Quốc nói thẳng. 

"Ừm..." Phản ứng đầu tiên của tôi lúc này là loại thuốc mà Đại Quả nhắc đến hôm đó không phải là...

“Dì, chúng ta cũng đi thôi…” Lúc này mẹ anh cũng từ trong bếp đi ra, Daguo nói với mẹ. 

"Con không đi, tối nay con có việc phải làm... Tiểu Dương, có chuyện gì thì đi xin thầy An cho lời khuyên. Cơ hội như thế này không có nhiều đâu..." Nhưng mẹ tôi lắc đầu từ chối, đồng thời dùng tay vỗ nhẹ vào má tôi. Lời mẹ nói chẳng có gì sai trái, nhưng sao tai tôi lại nghe mơ hồ đến thế? 

“Đi thôi, bữa tối sắp bắt đầu rồi…” Đại Quả vừa nói vừa nắm tay tôi, sau đó tôi bị anh ta thụ động kéo qua. 

Mẹ không thấy lạ, vì trước đây tôi từng ăn cơm ở nhà cô An nhưng chưa bao giờ ở nhà cô.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Sau khi bước ra khỏi nhà, tôi không khỏi hạ giọng nói. Nghĩ tới những lời Đại Quả nói ngày đó, tôi vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Tôi nói tôi không nghĩ đó là lời nói dối. 

“Không phải tôi, là mẹ tôi bảo tôi mời anh đến ăn tối…” Đại Quả xua tay nói. 

Lúc này nhìn vẻ mặt của Đại Quả, không có vẻ gì là anh ta đang nói dối. 

Daguguo cách nhà tôi khoảng năm phút lái xe. Nó không quá xa. Cũng là nhà gỗ nhưng nhà rộng hơn nhà tôi. 

Nhà gia đình tôi là nhà thuê nhưng nước lớn có nhà và nền móng riêng. 

“Chúng ta tới đây, Hải Dương…” Khi tôi bước vào đất nước rộng lớn, thầy An từ trong bếp bước ra chào đón tôi, trên môi nở nụ cười hiếm thấy ở trường. 

Lúc này, cô An mặc váy ngủ nhưng đeo tạp dề liền mảnh trước ngực. 

“Chào cô An…” Lúc này tôi chào cô An có chút ngượng ngùng. 

“Ở nhà không cần phải kiềm chế như vậy…” Thầy An nói xong lại quay trở lại phòng bếp. Một lúc sau, anh mang đồ ăn ra. Nhà thầy An có phòng ăn dành riêng cho việc ăn uống. Daguo và tôi đang ngồi ở bàn. Lúc này chúng tôi hơi lo lắng. Tại sao thầy An lại đột nhiên đến chỗ tôi ăn tối? 

Đó là ý định của thầy An hay ý định của Daguo? 

“Sắp thi cuối kỳ rồi, bài ôn tập của bạn thế nào rồi?” Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, cô An ngồi vào bàn hỏi tôi. 

"Không sao đâu..." Tôi gật đầu và nói. Mỗi lần ăn cơm ở nhà thầy An, tôi đều có chút hồi hộp, không thể buông bỏ. 

Nhìn thầy An lúc này, trong đầu tôi cứ nghĩ đến những đoạn video đó. Tôi thực sự không thể tin rằng một cô giáo An dịu dàng và dịu dàng như vậy lại có thể là một người mẹ đã dụ dỗ chính con trai mình. 

“Nhìn Hải Dương khiêm tốn thế nào…” Thầy An nói với Đại Quả sau khi đưa cho tôi một đôi đũa. 

“Gần đây hai đứa luôn ở bên nhau, hiệu quả học tập của Đại Quốc tốt hơn trước rất nhiều…” Thầy An gắp cho tôi một miếng rồi nói. Đại Quả nở một nụ cười ngốc nghếch, trông rất thành thật. Họ thực sự khác nhau nhưng anh ấy có thể giả vờ trước mặt thầy An. 

"Tôi chỉ dành nhiều thời gian cho việc học hơn nước lớn một chút thôi. Thực ra xét về mặt trí tuệ thì nước lớn thông minh hơn tôi rất nhiều..." Tôi vừa ăn vừa nói, nhưng thực sự tôi không nếm được gì vì lúc này sự chú ý của tôi không ở đây. 

“Nếu một nước lớn có thể làm việc chăm chỉ bằng một nửa bạn, tôi sẽ hài lòng…” Thầy An cũng tỏ ra vui mừng khi nghe tôi khen ngợi nước lớn. Lời tâng bốc của tôi hoàn toàn đúng. 

Sau bữa tối, vốn dĩ tôi muốn về nhà nhưng Đại Quả nhất quyết kéo tôi vào phòng ngủ của anh ấy để xem TV. 

Phải nói rằng thầy An không quá khắt khe với Đại Quả. Đại Quốc có thể xem TV ở nhà, thậm chí còn có máy tính riêng trong phòng ngủ, nhưng thầy An sẽ kiểm soát thời gian xem TV và chơi trên máy tính. 

“Bạn trở thành người yêu thích học tập từ khi nào?” Lúc này thầy An đang bận rộn trong bếp, tôi không khỏi hỏi Đại Quốc: “Thằng bé này là mặt trời mọc từ phía tây.” 

"Bởi vì ta có động lực..." Đại Quả hạ giọng nói. 

"Ngươi cũng vậy, đừng buông lỏng. Nếu thành tích học tập sa sút, ta khó có thể thực hiện kế hoạch của mình. Chỉ cần dì tập trung, ta mới có cơ hội..." Đại Quả trầm giọng thận trọng nói. Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi suy nghĩ một lúc và gật đầu đồng ý. 

Nếu thành tích học tập của tôi sa sút, mẹ tôi sẽ tập trung vào tôi và bà có thể nghĩ đến Daguo. Chưa kể mối quan hệ giữa Daguo và mẹ tôi, thời gian của tôi với Daguo có thể bị mẹ tôi rút ngắn lại. Và lúc đó, mẹ tôi sẽ có suy nghĩ khác…

"Oanh..." Lúc này, bên ngoài đột nhiên có sấm sét, bên ngoài chẳng mấy chốc trời bắt đầu đổ mưa.

Câu nói thời tiết khó lường hoàn toàn đúng. Thời tiết khá tốt khi chúng tôi đến, nhưng chúng tôi không ngờ rằng trời lại đột ngột mưa to. 

“Đêm nay ngủ ở đây đi…” Không lâu sau, thầy An bước vào, bưng một đĩa trái cây bày đầy nho mới rửa sạch nói. 

"Cái này..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt. Ban đầu tôi muốn quay lại khi trời tạnh mưa. 

“Trời tối, trời mưa trơn trượt…” Đại Quả lúc này không khỏi nói, nhưng trong mắt hiện lên một tia cảm xúc không rõ. 

"Được... nhưng để con gọi cho mẹ đã..." Tôi nhấc máy gọi cho mẹ, nhưng thái độ của mẹ cũng giống như thầy An và Đại Quả. Trời tối, mưa và đường trơn trượt, mẹ không cho tôi về. 

“Mẹ, chuẩn bị chăn bông ở phòng sau…” Lúc này Đại Quả nói với thầy An. 

“Hai người cứ ngủ chung đi…” Lúc này thầy An đang ngồi bên cạnh vừa ăn nho vừa nói. 

“Tôi không quen ngủ với đàn ông…” Daguo đảo mắt nói. 

“Đứa trẻ này…” Kết quả, thầy An nở một nụ cười bất đắc dĩ, sau đó bước ra khỏi phòng ngủ của Daguo…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Lúc này, tôi không khỏi nhìn theo bóng lưng cô An rời đi. Cô An mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ. Chiếc váy ngủ rất rộng và bồng bềnh quanh cơ thể cô khi cô di chuyển. 

Khi chiếc váy ngủ dính vào da thịt của cô An, đường viền mông của cô lộ ra, thậm chí còn có thể nhìn thấy một đường rãnh mờ mờ ở mông. 

Bên dưới váy ngủ là bắp chân lộ ra ngoài của cô An, còn có đôi chân ngọc đi dép lê rất trắng của cô. 

Tôi chưa kịp định thần lại cho đến khi thầy An bước ra khỏi phòng ngủ. Mãi cho đến khi bàn tay Đại Quốc khua khoắng trước mắt tôi vài lần, tôi mới tỉnh táo lại. Tôi không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi đã bị Đại Quả bắt gặp khi đang lén nhìn thầy An. 

"Nhìn này... mẹ tôi mỗi tối trước khi đi ngủ đều uống sữa nguyên chất. Một lúc sau, tôi..." Đại Quả không nhịn được từ trong túi móc ra một lọ thuốc, trầm giọng nói. 

Tôi không nói gì vì lúc này tôi rất bối rối. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không vội. Là một trinh nữ, sự khao khát về cơ thể phụ nữ không thể diễn tả bằng lời. 

Đại Quả cũng có vẻ mong chờ chuyện gì đó xảy ra giữa tôi và mẹ anh ấy, nhưng nghĩ đến bản thân mình, tôi lại thấy nhẹ nhõm. Nghĩ tới chuyện giữa Đại Quả và mẹ tôi có thể xảy ra, chẳng phải tôi cũng rất hưng phấn sao? 

Daguo ngay lập tức đi ra ngoài, để lại tôi một mình trong phòng ngủ của Daguo xem TV, nhưng đầu óc tôi lại không hề hướng về TV. Tôi rất bối rối và hơi thở của tôi hơi rối loạn. 

Daguo dường như đã giúp cô An dọn dẹp phòng. Nhà cô An có rất nhiều phòng, riêng ba bốn phòng ngủ. 

Nghe tiếng xào xạc bên ngoài, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

“Mẹ, cho mẹ uống sữa…” Một lúc sau, giọng nói của Đại Quả đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng. Chẳng lẽ Đại Quả thật sự đánh thuốc mê thầy An? 

“Cảm ơn con trai…” Giọng thầy An vang lên. Một lúc sau, Daguo quay lại. Sau khi vào phòng, anh ấy nháy mắt với tôi. 

"Được rồi, đi ngủ nhanh đi. Các em cũng nên tập thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm trong những ngày nghỉ lễ..." Một lúc sau, thầy An lại vào phòng ngủ nói với Đại Quốc và tôi. 

Cô cầm hộp sữa trên tay, nhẹ nhàng nhấp từng ngụm. 

"Được... theo tôi..." Đại Quả đồng ý rồi dẫn tôi vào phòng ngủ. Qua hành lang, Đại Quả dẫn tôi vào một căn phòng ngủ nhỏ. Phòng ngủ này hóa ra là phòng phía sau phòng ngủ của thầy An, nhưng ở giữa lại có phòng tắm. Phòng sau phòng ngủ của Đại Quả là phòng bếp. 

“Em có thể ngủ ở đây…” Sau khi vào phòng ngủ, Đại Quả chỉ vào chiếc giường sạch sẽ và nói với tôi. 

"Chúng ta hãy nói chuyện trên QQ sau nhé..." Đại Quốc Lâm không thể không thì thầm vào tai tôi khi anh ấy rời đi. 

Tôi cởi bỏ quần áo nhưng cơ thể tôi run rẩy. Bây giờ tôi không thể biết nước lớn đang nói thật hay đang đùa với tôi. 

Trong phòng ngủ này chỉ có một chiếc giường và một tủ quần áo. Diện tích không lớn nhưng rất sạch sẽ. 

Tôi kéo rèm lại và nằm lên giường nhưng tôi phát hiện dương vật của mình đã cương cứng mà không hề hay biết, cơ thể cũng hơi nóng. 

Ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng thầy An bước đi. Có vẻ như anh ta đã vào phòng tắm, rồi vào bếp làm gì đó không rõ. 

Cách thầy An bước đi không có vẻ như bị phê thuốc. Đại Quả thật sự đang nói đùa sao? 

Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn có chút thất vọng. 

Lúc này, tôi nhớ ra trước khi rời đi Đại Quốc đã nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi trò chuyện trên QQ. Tôi nhanh chóng mở QQ trên điện thoại di động và phát hiện Đại Quốc đang nói chuyện với tôi. 

"Anh ơi, em đã đánh thuốc mê mẹ em rồi. Chuyện đó tùy anh... Mẹ em ngủ không khóa cửa, anh có thể trực tiếp vào..." Hộp thoại của Đại Quả rung lên. 

“Có thật hay không, thầy An vẫn còn ở ngoài đó, hình như thầy ấy không phải đang phê ma túy sao?” Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu gõ phím với những ngón tay run rẩy. Màn hình điện thoại di động của tôi vốn dĩ rất nhỏ nên tôi gõ nhầm nhiều lần, mất rất nhiều công sức mới gửi được những dòng chữ này. 

“Thuốc còn nửa giờ mới có tác dụng, sắp có tác dụng rồi…” Đại Quả nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thầy An quay vào phòng ngủ, đóng cửa lại. Mọi thứ trở nên yên tĩnh, ngay cả đèn ở hành lang cũng tắt, xung quanh tối om. 

"Chờ đã, hẳn là sẽ sớm chuẩn bị xong, ta đã tính toán thời gian rồi..." Đại quốc không nhịn được lại phát ra một tin tức. 

Lúc này tôi không trả lời tin nhắn mà nằm trên giường để bình tĩnh lại. Tôi thực sự lo lắng về những gì có thể xảy ra tiếp theo, nhưng toàn thân tôi nóng bừng và hơi thở không thể bình tĩnh lại được. 

Tôi đang do dự và loay hoay liệu có nên đi không? 

“Nếu ngày sau thầy An phát hiện ra, liệu thầy có gọi cảnh sát đến bắt tôi không?” Lúc này, tôi không khỏi gửi nỗi lo lắng của mình đến anh. 

"Chuyện này đừng lo lắng, sau khi làm xong hãy dọn dẹp đi. Cho dù mẹ tôi phát hiện ra cũng sẽ không nói gì. Tôi biết mẹ tôi..." Daguo trả lời tin nhắn, nhưng trong lòng vẫn bất an. 

“Nhỡ đâu cô ấy…” Lúc này tôi không khỏi lo lắng hỏi lại. 

"Không phải còn có ta sao? Đến lúc đó tự nhiên ta sẽ ngăn cản mẹ ta..." Đại Quả lại nhắn tin trả lời. 

"Hơn nữa... mẹ ta lẽ ra nên nghi ngờ ta, không phải ngươi. Trong lòng bà, ngươi là một đứa trẻ ngoan như vậy... Hơn nữa, chỉ cần ngươi dọn dẹp, mẹ sẽ không tìm ra. Loại thuốc này ngày sau sẽ không có trí nhớ..." Đại quốc bắt đầu thấm nhuần những ý nghĩ này trong tôi, khiến tôi cảm thấy an tâm. 

“Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, cậu có thể đến đó…” Đại Quả lại gửi tin nhắn, khiến tim tôi chợt đập mạnh, hơi thở bất giác dồn dập. 

"Thuốc của anh có đáng tin cậy không? Tôi không dám đi. Nếu không có thầy An... tôi sẽ chết mất..." Tôi toàn thân run rẩy hỏi Đại Quốc. 

"Được rồi được rồi... để ta đi xem xem, ngươi có thể yên tâm được không?" Đại Quốc có vẻ rất lo lắng và trả lời tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ nhàng từ bên ngoài. Có vẻ như đất nước lớn đang thực sự trỗi dậy. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở. Chắc là cửa nhà thầy An. 

Daguo cũng thận trọng, chẳng mấy chốc lại có hai tiếng mở và đóng cửa. Tôi đang đợi QQ. 

"Được rồi, tôi vừa vào, tôi đẩy mẹ tôi mấy cái, bà không phản ứng, bà ngủ rất sâu..." Một lúc sau, Đại Quả lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Tôi sợ..." Tôi lại trả lời vào lúc này. 

"Ca, ta chỉ có thể giúp ngươi đến mức này, ngươi biết rõ nhất tính cách của ngươi, không dùng phương pháp này, căn bản không chủ động được, không chủ động, liền không có cơ hội... Cơ hội chỉ có một lần, nếu ngươi bỏ lỡ, về sau ta cũng không quan tâm, lời hứa của ta đã được thực hiện..." Đại Quả nhanh chóng trả lời. Có vẻ như lúc này anh ấy có chút tức giận. 

“Anh không thể dùng phương pháp này với mẹ tôi…” Tôi đã nói điều này với Daguo vào lúc này mà không có lý do gì cả. 

"Việc này ngươi đừng lo lắng, thuốc có tác dụng mấy giờ, mẹ nó sáng mai tự nhiên sẽ tỉnh lại, ngươi có thể tự mình xử lý, ta đi ngủ..." Đại Quả trả lời xong, hắn lại rơi vào trầm mặc. 

Chỉ có quỷ mới có thể tin rằng đứa trẻ này có thể ngủ được. Chỉ có hai chúng ta mới có thể trải nghiệm được cốt truyện của Mẹ Xanh. Sự căng thẳng, phấn khích, phấn khích, mong chờ khiến người ta không thể ngủ yên được. 

Tôi đặt điện thoại xuống, trong đầu không ngừng suy nghĩ nhưng trinh tiết của tôi nhanh chóng bị sự tò mò và ham muốn điều khiển. Dưới sự khống chế của dục vọng, tôi rón rén xuống giường, rồi lặng lẽ mở cửa, hy vọng không bị nước lớn nghe thấy. 

Tôi đứng ở hành lang, nhìn cánh cửa cách đó không xa, tim đập rất nhanh. 

Tôi bước từng bước một và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa phòng thầy An. 

Lúc này tôi không có ở nhà nên tôi không mặc đồ ngủ. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Cửa nhà thầy An khác với cửa nhà tôi. Trên đó không có cửa sổ hay kính nên tôi không thể nhìn vào bên trong vào lúc này. 

Tay tôi chạm vào tay nắm cửa nhưng nó cứ run lên. Mặc dù Đại Quả đã vào xác minh nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. 

Nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng, tôi ấn vào tay nắm cửa từng chút một, và với một âm thanh nhẹ nhàng, khóa cửa mở ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nín thở, từ từ mở cửa phòng ngủ của thầy An, hơi thở bên trong đột nhiên ùa vào mũi.

Chẳng mấy chốc, cánh cửa hé mở, khung cảnh bên trong phản ánh buổi diễn tập của tôi. 

Lúc này, một người đẹp ngủ trong rừng đang nằm trên giường đôi, ngủ ngon lành. Cả phòng ngủ tràn ngập hương thơm quyến rũ, như thể đó là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Lúc này, hơi thở của tôi đã ngừng lại. Tôi đứng ở cửa, do dự và lưỡng lự. Lý trí mách bảo tôi nên quay người bỏ đi, nhưng cơ thể tôi dường như mất kiểm soát. 

Thầy An nằm trên giường không đắp chăn vì đang là mùa hè và thời tiết rất nóng. 

Cô An mặc váy ngủ màu đỏ, nằm thẳng trên giường, hai tay khoanh trước bụng dưới. Cô ấy đang ngủ ngon lành. 

Đôi bắp chân mịn màng và bàn chân ngọc lộ ra trong bóng tối những đường nét trắng như tuyết, khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt. 

Mặc dù tôi rất lo lắng nhưng khi còn trinh, dương vật của tôi vẫn rất cương cứng. 

Cơ thể tôi bắt đầu cử động, như thể đó là một phản ứng tiềm thức. Tôi từ từ quay lại và đóng cửa lại từ từ, phát ra một âm thanh rất nhẹ. 

Tôi bước từng bước về phía thầy An. Chiếc giường lớn chỉ cách cửa chưa đầy hai mét mà tôi phải đi bộ cả phút đồng hồ. Phút này dài như cả thế kỷ. 

Tôi nhanh chóng đến bên giường thầy An, nhìn xuống thầy An đang ngủ say. 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ có chiếc kính mà cô An đã tháo ra, bên cạnh là chiếc áo ngực vừa được cởi ra. 

Có vẻ như phụ nữ thích cởi áo ngực khi ngủ. Nó được cho là có tác dụng làm giảm sự căng thẳng ở ngực và giúp bạn dễ ngủ hơn. 

Bên ngoài mưa đã tạnh từ lâu, cửa sổ đều mở. Không khí ẩm ướt ùa vào phòng, mang theo chút mát mẻ. Ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài chiếu vào, chiếu thẳng vào người thầy An qua khe hở trên rèm. 

Sau khi thích ứng với bóng tối, những gì mắt tôi nhìn thấy trong bóng tối dần dần trở nên rõ ràng hơn, bây giờ tôi đã có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của thầy An. 

Lúc này cô ấy rất im lặng, điều này thực sự khác với vẻ ngoài của cô ấy ở trường. Bộ ngực của cô ấy vén chiếc váy ngủ lên và thậm chí bạn có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra nhẹ. 

Chiếc váy ngủ che đầu gối của cô An lên trên, để lộ cẳng chân và bàn chân của cô dưới đầu gối. 

Lúc này, hơi thở của tôi trở nên dồn dập nhưng vẫn không dám phát ra âm thanh. Dương vật ở háng tôi đã dựng thành một cái lều lớn từ túi quần lót của tôi. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cảm thấy vô cùng hồi hộp, hồi hộp và phấn khích. 

Tay tôi từ từ hướng về phía thầy An. Đại Quả đã xác minh cho tôi rồi, nhưng tôi vẫn không biết. 

Cuối cùng, khi tôi đưa tay ra cánh tay của thầy An, ngón tay của tôi chạm nhẹ vào bên hông thầy An, rồi tôi nhanh chóng rút lại như bị điện giật. 

Nhưng thầy An lại không có phản ứng gì nên tôi không khỏi chạm vào cánh tay của thầy An lần nữa. 

Tôi sẽ tăng cường độ sau mỗi lần chạm và cuối cùng cường độ ngày càng mạnh hơn. Thầy An không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nếu tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay thầy An thì bây giờ người bình thường đã tỉnh rồi. 

Thấy thầy An không có phản ứng gì, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tay tôi chạm vào cô lần cuối, cô vẫn không rời đi, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ấm áp và mịn màng của thầy An. 

Tôi thực sự đã chạm vào làn da của thầy An, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Theo cánh tay cô An, tay tôi trượt xuống nách cô. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay từ nách thầy An lên ngực thầy An, che lấy bộ ngực sưng tấy của thầy An. Dù giữa họ có một chiếc váy ngủ nhưng cảm giác đó thực sự khó tả. 

Nó thật to, thật ấm áp và thật mềm mại. Tôi dùng tay che ngực cô An, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời tôi ấn mạnh hơn nhưng không thể chạm vào xương sườn bên trong của thầy An. 

Lòng can đảm của tôi dần dần lớn lên, trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang cháy. Đồng thời, ham muốn tình dục ngày càng dâng cao khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tay tôi che ngực của cô An và bắt đầu bóp chúng qua váy ngủ của cô. Lúc này tôi chỉ có một ham muốn duy nhất - ham muốn tình dục, còn mọi thứ khác đều bị tôi lãng quên. 

Có lẽ là tôi nhào quá mạnh, cô An đang ngủ dường như thở nhanh hơn, khuôn mặt trắng nõn vốn có hơi đỏ bừng, nhưng lại không có dấu hiệu tỉnh lại.

Tôi biết điều này. Thầy An tuy hôn mê nhưng phản ứng của cơ thể vẫn còn đó, đương nhiên sẽ có phản ứng sinh lý, hơn nữa ngực của phụ nữ cũng là điểm G trên cơ thể phụ nữ. 

“Kẹt…” Tôi lập tức lao tới giường thầy An, nằm cạnh thầy An. Tay tôi vẫn đang bóp ngực thầy An. Cùng lúc đó, tôi nhìn khuôn mặt quen thuộc của thầy An, tưởng tượng ra hình ảnh thầy An đang giảng bài cho tôi ở cơ quan và dạy lớp cho chúng tôi. Tôi tưởng tượng rằng tôi đang vuốt ve ngực cô ấy vào lúc này. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Nó ấm áp, mềm mại và thơm ngát. Lúc này tôi hôn lên đôi môi vẫn còn thơm mùi son của thầy An. Lưỡi tôi còn chạm được vào răng thầy An. Chóp mũi tôi va vào mặt thầy An. Lúc này họ gần nhau đến mức tôi có thể nhìn thấy cả hàng mi dài của thầy An. 

Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi thầy An phả vào mặt tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi hôn lên môi thầy An, một tay vuốt ve ngực thầy An, tay kia chạm vào gấu váy ngủ của thầy An rồi vén váy của thầy An lên.

“Ồ…” Sau khi hôn nhẹ lên môi cô An, tôi không khỏi đứng dậy nhìn thân dưới của cô An. Lúc này, chiếc áo ngủ đã bị vén đến bụng dưới của cô An, phần thân dưới của cô lộ ra ngoài.

Một chiếc quần lót màu hồng được mặc vào háng thầy An nhưng chiếc quần lót đó có vẻ rất mỏng. Ở vị trí đũng quần, bạn thậm chí có thể nhìn thấy vết đen xuyên qua túi quần lót. Đó có phải là lông mu của thầy An không?

Đồng thời, hai chân dài của thầy An lộ ra hoàn toàn, trắng trẻo, mịn màng, thon gọn và thẳng tắp. 

"Kẹt..." Tấm nệm hơi nâng lên hạ xuống, tôi di chuyển đến phần thân dưới của thầy An. Lúc này tay tôi đang run rẩy.

Tôi gỡ tay cô An ra khỏi bụng cô và để chúng nằm tự nhiên ở hai bên cơ thể cô. Sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy chân Thầy An, hơi dang rộng ra.

"Gu..." Tôi lúc này không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, dương vật ở háng sắp xuyên thủng quần lót. 

Tôi không cởi quần lót của thầy An, lúc này tôi có chút bối rối, như thể mình là một kẻ đói bụng. Lúc này, trước bữa tiệc Mãn Châu Hán trăm món, tôi không biết nên bắt đầu từ món nào.

Tôi vén áo ngủ của cô An lên, tiếp tục nhấc từ dưới lên trên. Lúc này cô An đang nằm trên giường, cô An đang ấn vào dưới váy ngủ nên tôi chỉ có thể dùng hết sức mới kéo nó lên được. 

Chẳng bao lâu, tôi vén chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô An lên ngực cô, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Lúc này tất cả váy ngủ đều chất thành đống trong nách cô An. Hai bộ ngực trắng như tuyết lộ rõ ​​trong bóng tối, giữa hai bầu ngực trắng nõn có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú sẫm màu. 

“Cạch…” Lúc này tôi đã không thể chịu nổi nữa. Tôi nằm trên người Thầy An bằng hai chân và háng. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô An. Tôi theo bản năng mở miệng ngậm lấy núm vú của thầy An mà mút. 

“Xèo, xèo…” Lúc này tôi một tay ôm một bên vú của thầy An, miệng mút tới mút lui hai đầu vú của thầy An.

Thật mềm mại, thật thơm, thật ấm áp. Vú của thầy An tuy không có sữa, không có mùi vị nhưng việc ngậm chúng trong miệng khiến tôi hưng phấn gần như phát điên. Tôi tưởng tượng cô An đeo kính nhìn hiền lành dịu dàng, bây giờ tôi đang bú vú cô. Nó thực sự cảm thấy rất không thực tế khi tôi nghĩ về nó. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy hai núm vú của thầy An cứng, nhọn và rất cương cứng. 

"Bah...bah...bah..." Tôi mút qua lại hai núm vú, tạo ra một chuỗi âm thanh mút. 

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, ngay cả đất nước lớn cách đó không xa, hay liệu anh ấy có nghe thấy âm thanh ở đây hay không. 

"Ừ... ừm..." Lúc này, cô An đang ngủ, thỉnh thoảng cô sẽ phát ra những tiếng ậm ừ hoặc rên rỉ khi tôi mút mạnh, cơ thể cô hơi run lên. Lúc này, tôi nằm trên người cô, có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thầy An đang run rẩy. 

Tôi nán lại trên hai bầu vú của thầy An một lúc lâu, sau đó môi tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn dọc theo bụng của thầy An. 

Tôi là một trinh nữ và chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào trước đây. Đây đều là những gì tôi đọc được trong tiểu thuyết và cũng là những phản ứng bản năng của chính tôi. Tôi muốn nếm thử từng tấc cơ thể của thầy An.

Chẳng bao lâu, tôi hôn vào rốn của thầy An và tiến đến háng thầy An...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

“Suỵt…” Tôi ngửi thấy mùi háng thầy An qua quần lót. Tôi không thể biết mùi đó là gì, nhưng nó có mùi rất thơm. Nó dường như là một mùi đặc biệt có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tay tôi móc vào quần lót của thầy An rồi kéo xuống. Quần lót của cô An bị tuột dọc theo da. Tôi cởi quần lót của cô An ra khỏi chân cô rồi vứt chiếc quần lót đó sang một bên. Thân dưới của thầy An lập tức trần trụi. 

Đáy quần của thầy An rất đen và có nhiều lông mu. Tôi mới đến tuổi dậy thì và háng tôi bắt đầu mọc lông mu nhưng lông rất nhỏ, rất ngắn và rất mềm. 

Lông mu của thầy An rất dày, gần như che kín toàn bộ háng từ dưới lên. 

Dưới háng dường như có thứ gì đó phản chiếu ánh sáng. Tôi nhịn không được sờ vào háng thầy An. Tôi ngay lập tức cảm thấy ngón tay của mình dính phải chất lỏng nào đó. Tôi dùng ngón tay chà xát và phát hiện ra đó là một ít chất nhầy có mùi đặc biệt. 

“Ừ…” Khi tôi chạm vào háng cô, cơ thể cô An cứng đờ, cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

“Cạch…” Là một trinh nữ, tôi không còn thời gian để thưởng thức nó một cách chi tiết nữa. Lúc này tôi chỉ có một ý nghĩ là phải đưa dương vật của mình vào âm đạo của thầy An càng nhanh càng tốt. Tôi dang rộng chân Thầy An rồi cởi quần lót ra. 

Lúc này, dương vật của tôi đã tiết ra chất nhầy ở một thời điểm nào đó, theo bản năng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bôi trơn nó trước. 

Lúc này, chân thầy An nặng trĩu. May mắn thay, tôi đã phấn khởi và có thêm nhiều sức lực. 

Lúc này tôi có chút hoảng hốt, không biết nên đặt chân của thầy An vào tư thế nào. Vừa dang chân ra, tôi liền ấn vào người thầy An. Lúc này tôi cầm dương vật của mình ấn vào háng thầy An. Đầu tiên, quy đầu chạm vào một chùm lông mu và cảm thấy ngứa ngáy. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi bắt đầu ấn vào háng thầy An, tay còn lại đỡ một chân của thầy An. 

“Huh…huh…” Chỉ là tôi đẩy sang trái phải, lên xuống nhưng không tìm được vị trí. 

Lúc này tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, cằm áp vào một bên ngực của thầy An. Lúc này, tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình trong bóng tối. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu chạm tới lông mu của tôi. 

“Ừ… ờ…” Lúc này tôi nằm trên người thầy An, không ngừng nhún vai. Thầy An không khỏi rên lên một tiếng buồn ngủ. Cùng lúc đó, cơ thể cô run rẩy. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được các cơ ở chân tôi đang cầm thỉnh thoảng co rút và cứng đờ, háng thầy An cũng hơi vặn vẹo. 

Trong giấc ngủ, tiềm thức của cô ấy bị sự kích thích của tôi lay động, cô ấy dường như cảm thấy có một vật gì đó nóng bỏng và cứng rắn đang tìm kiếm lối vào âm đạo của cô ấy, sẵn sàng giao hợp với cô ấy. 

Cứ như thế, tôi và thầy An khẽ lắc hông, như đang hợp tác... Không biết thử bao lâu, tôi chợt cảm thấy quy đầu chạm vào một chỗ mềm, ẩm, nóng, dính ở giữa lông mu, quy đầu đột nhiên chìm vào trong.

Lúc này tôi cảm thấy có một dòng điện truyền từ cơ thể thầy An sang người tôi, khiến toàn thân tôi tê dại. 

Đây có phải là vị trí âm đạo của thầy An không?

Lúc này tôi không thể suy nghĩ nhiều nên sẵn sàng thử một lần, tôi đẩy nhẹ háng về phía trước. 

“Tử…” Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh nhầy nhụa, đồng thời cảm thấy quy đầu của mình bị tách thành hai mảnh mềm và dính. 

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình đi vào một nơi nóng, trơn và mềm. 

"Pfft..." Sau khi nhận ra mình đã tìm đúng vị trí, tôi bị bản năng dẫn dắt và phấn khích lao về phía trước. Lần này tôi không cố gắng nữa mà đã cố gắng hết sức. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh của không khí bị ép ra. Toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập vào nơi nóng ẩm đó, toàn bộ dương vật của tôi được bao bọc trong lớp thịt khoang mềm mại và ấm áp.

“A…” Lúc này, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khàn khàn, toàn thân như bị điện giật. 

"Ừ ~~~~~" Cô An trong giấc ngủ phát ra một tiếng rên khe khẽ, đồng thời cơ thể cô run rẩy kịch liệt. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy căng cứng, đôi môi đỏ mọng hé mở, lông mày hơi nhíu lại, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Đồng thời, hai tay trên người cô không khỏi nắm chặt ga trải giường, một lúc sau mới thả lỏng.

Tiếng rên rỉ của cô An thực sự rất hay và quyến rũ, thực sự khác hẳn với giọng nói nghiêm nghị thường ngày của cô trong lớp. Lúc này, ngực của thầy An đã ở ngay dưới mặt tôi. 

"Ừm... ừ... ừ..." Lúc này, nhiều cảnh tượng và ký ức khác nhau tràn vào tâm trí tôi, cùng với tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ quyến rũ, bộ ngực căng mọng và hơi ấm và ẩm ướt từ dương vật, khiến tôi lập tức xuất tinh. Cảm giác bơm và nếm còn chưa tới đã tuôn ra khỏi cơ thể thầy An. Mỗi lần xuất tinh, háng tôi cong lên, đồng thời tôi không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Niềm vui khi xuất tinh dâng trào khắp cơ thể tôi. Mức độ thoải mái này thậm chí còn lớn hơn lần đầu tiên tôi thủ dâm và xuất tinh. Ngay cả khi tôi phải chết vào lúc này, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. Tất cả đều đáng giá.

"Ha...ha...ha..." Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người thầy An và thở dốc. Cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh khiến tôi tỉnh lại phần nào. Mọi thứ bây giờ thật viển vông, như thể cơ thể tôi đột nhiên kiệt sức và trống rỗng.

Lúc này đầu tôi nâng lên hạ xuống, vì tôi đang gối lên ngực thầy An, má tôi nằm giữa ngực thầy An, trước mặt là một bộ ngực đầy đặn.

Lúc này, hơi thở của thầy An cũng rất gấp, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Tuy nhiên, dương vật của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo thầy An và không hề yếu đi.

Thời gian đầu tiên của một trinh nữ sẽ rất ngắn ngủi. Câu này hoàn toàn đúng. Ngay khi nó xâm nhập vào âm đạo của thầy An, tôi không khỏi xuất tinh.

Lúc này, tôi không khỏi ngước lên nhìn khuôn mặt của thầy An. Lúc này, cô An không còn thở bằng lỗ mũi nữa mà chỉ há đôi môi đỏ mọng ra và tiếp tục thở. 

Nhìn thấy bộ dạng của thầy An lúc này, cảm giác trống rỗng trong tôi rất nhanh đã qua đi. Dương vật của tôi không thể không cương cứng trở lại và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Đối với trinh nữ, lần xuất tinh đầu tiên diễn ra rất nhanh nhưng quá trình hồi phục sau lần thứ 2 cũng rất nhanh. 

Tôi không khỏi bò lên đôi môi đỏ mọng của thầy An và hôn thầy An lần nữa. Lần này răng của thầy An đã mở. Lúc này tôi đưa lưỡi vào miệng thầy An khuấy động. Tôi dường như có thể cảm nhận được lưỡi của thầy An đang di chuyển trong tiềm thức, hai tay tôi nắm lấy bộ ngực lớn của thầy An mà vuốt ve. 

Ngực thầy An tuy không to bằng mẹ nhưng tôi không thể ôm bằng một tay. Vậy ngực của mẹ tôi sẽ to cỡ nào? 

Đáng tiếc ta và mẹ không hưởng thụ được, chỉ có thể tranh thủ nước lớn. 

Khi nghĩ đến Daguo và mẹ, tôi chợt thấy phấn khích trở lại. 

“Cạch, cạch, cạch…” Lúc này tôi đang nằm trên người thầy An, dùng hai tay vuốt ve ngực thầy An, hôn lên môi thầy An. Đáy quần của tôi bắt đầu di chuyển tới lui, dương vật của tôi bắt đầu bơm lần đầu tiên và tấm nệm bắt đầu nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. 

Thầy An cao 170cm, còn tôi chỉ cao 165cm. Tôi không cao bằng thầy An nên lúc này hôn thầy An không tiện lắm nhưng vẫn rất thoải mái. 

Lúc này môi, tay, dương vật của tôi đều đang tận hưởng bộ phận gợi cảm và riêng tư nhất của thầy An, khiến toàn thân tôi như bốc cháy, như có sức mạnh vô tận. 

“Kẹt, cọt, cọt…” Tấm đệm nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Lúc này tôi không còn quan tâm nước lớn bên cạnh có nghe thấy được hay không. 

“Papa papa…” Tôi càng hưng phấn thì giữa tôi và thầy An vang lên một âm thanh va chạm nhẹ. Đầu tiên là phần bụng dưới của tôi và thầy An, sau đó là sự va chạm ở háng của tôi và thầy An. 

Lúc này tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy An, chóp mũi tôi chạm vào môi thầy An. Mắt tôi nhìn vào mí mắt và lông mi của thầy An, tay tôi cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực thầy An. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ. 

Lúc này dương vật của tôi đang cọ sát vào âm đạo của thầy An và được bôi trơn bằng tinh dịch. Lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái khi bơm dương vật của mình. 

"Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh]" Lúc này, cô An đang hôn lên miệng tôi, thở mạnh từ lỗ mũi, xịt vào mặt tôi, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Nếu tôi không hôn cô ấy, cô ấy có thể sẽ khóc yếu ớt phải không?

"Zi...bah...sizz...bah...bah..." Dần dần, tôi cảm thấy lưỡi của thầy An và lưỡi của tôi chủ động khuấy động cùng nhau, và một lực hút phát ra từ miệng thầy An, và âm thanh nụ hôn của chúng tôi ngày càng lớn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lúc này, tôi có thể nghe thấy tận tai tiếng nước chảy ra từ khớp nối giữa tôi và thầy An, trong khi dương vật của tôi đang ra vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của thầy An. 

"Ồ..." Tôi và thầy An tách môi ra, sau đó tôi hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới, mút núm vú của thầy An, vòng tay ôm lấy đùi thầy An, rồi ôm lấy cặp mông đầy đặn của thầy An. Chân của cô An cũng đã được nhấc lên, chân cô đã rời khỏi giường. 

Lúc này tôi ngậm núm vú của thầy An vào miệng không ngừng mút. Hơi thở của tôi rất nặng nề. Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì mà chỉ tiến về phía trước theo hướng cao trào và xuất tinh. 

"Ừm... ừ..." Sau vài phút, tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và mở tinh dịch ra. Tôi xuất tinh vào âm đạo của thầy An khi đang bơm. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của thầy An dường như đang co giật, hình như có một hơi ấm nào đó đổ vào quy đầu của tôi, rất ấm và trơn trượt. 

"Ừ~~~~~~~~~~~~" Vừa mới xuất tinh, tôi cảm thấy cánh tay của thầy An ôm chặt lấy cổ mình, đồng thời phát ra một tiếng rên du dương, nhớp nháp và có chút quyến rũ. Đùi của cô An lúc này cũng quấn quanh eo tôi, đôi chân thon dài của cô siết chặt eo tôi, khiến háng tôi vừa khít với háng cô, dương vật hoàn toàn ngập trong nước. 

Lúc này mặt tôi áp vào ngực thầy An, ngực thầy An che mất nửa mặt tôi. 

Sau khi xuất tinh, cô An đưa tay vòng qua cổ tôi rồi trải rộng sang hai bên cơ thể. Hai chân cô quấn quanh eo tôi cũng buông thõng xuống hai bên người. Tôi tựa vào ngực thầy An, thở dốc. 

Dương vật của tôi lúc này vốn đã yếu ớt và bị âm đạo của thầy An ép ra ngoài. 

Cuộc ân ái cuối cùng cũng kết thúc. Lần xuất tinh đầu tiên rất ngắn nhưng lần xuất tinh thứ hai kéo dài khá lâu, khoảng vài phút. 

Điều quan trọng là tôi rất hưng phấn, đặc biệt là nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của thầy An, thực sự không thể kiềm chế được. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi chống người dậy rồi cúi đầu nhìn thầy An như đang chống đẩy. 

Cô An lúc này sắc mặt đỏ bừng, hô hấp rất hỗn loạn, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, nhưng hai mắt nhắm chặt, vẫn hôn mê. 

Tôi thực sự không ngờ rằng dục vọng của thầy An lại cao đến vậy. Nếu thầy An tỉnh táo và phối hợp với tôi thì thầy ấy sẽ nhận được bao nhiêu sự kích thích? 

Phụ nữ ở độ tuổi thầy An chắc hẳn có kinh nghiệm tình dục rất phong phú phải không? 

Lúc này, tôi nhanh chóng ra khỏi giường, mặc quần lót vào rồi dùng khăn giấy lau tinh dịch ở háng thầy An. 

May mắn thay, không có nhiều tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Nó chỉ làm ố hậu môn của thầy An chứ không chảy ra ga trải giường. Phần lớn tinh dịch được chứa trong âm đạo của thầy An. 

Tôi cũng dùng khăn giấy lau ngực và môi cho thầy An vì nước bọt của tôi còn đọng lại. 

Nói xong, tôi mặc lại quần lót của cô An rồi lại mặc váy ngủ xuống. 

Dọn dẹp “chiến trường”

Nói xong, tôi đứng bên giường nhìn thầy An. Thầy vẫn mặc quần áo như lúc mới vào. Tuy nhiên, tóc thầy An hơi rối, vết ửng hồng trên má vẫn chưa biến mất, hơi thở cũng đã bình tĩnh lại.

Đây là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Tôi đã nhiều lần mơ mộng nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ đầu tiên của tôi lại là cô giáo và mẹ của bạn cùng lớp.

Tôi không phải là người đàn ông đầu tiên của cô An nhưng cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Mặc dù sau này tôi và cô giáo An sẽ không bao giờ kết hôn, và chúng tôi sẽ không gặp lại nhau ngay cả khi tôi tốt nghiệp đại học nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ luôn ở trong ký ức của tôi và sẽ không bao giờ quên. Rốt cuộc, tôi đã cho cô ấy lần đầu tiên. 

Nhưng trong lòng tôi không hề hối hận. Tôi chỉ nhìn cô An, nhìn cô vẫn ngủ say mà cảm thấy hài lòng. 

Ở lại một lúc, tôi hít một hơi thật sâu rồi quay người rời khỏi phòng cô An, nhưng tôi vẫn nhìn cô rất lâu ở cửa. Tôi vẫn không thể tin được. 

Khi về phòng, chất nhầy trên dương vật của tôi vẫn chưa được lau sạch, tôi cũng không lau đi vì muốn lưu giữ mùi hương mà thầy An để lại cho mình lâu hơn. 

Tôi nghĩ lại tất cả những gì tôi vừa làm với thầy An. Tình dục thật thoải mái. Từ đó trở đi, tôi không còn là một trinh nữ nữa mà là một người đàn ông đã thực sự giao hợp với phụ nữ. 

Cảm giác đó thực sự làm tôi nhớ đến nó. Lúc đó trong lòng tôi có sự thôi thúc, rất muốn ôm thầy An ngủ một đêm. 

Lúc này, tôi không khỏi nhấc điện thoại lên, sau đó mở QQ. Vừa mở ra đã thấy quá nhiều tin nhắn đến từ QQ từ một nước lớn. 

"Anh ơi, anh vào chưa?"

"Anh ơi, em nghe thấy tiếng động đó, em rất hưng phấn..."

"Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự kích thích của Mẹ xanh. Thật là kích thích..."

"Còn có phát thứ hai nữa không? Anh ơi, em nghe thấy tiếng giường ngủ, còn có tiếng rên rỉ của mẹ..."

"Anh, anh hung dữ quá, em nghe rõ lắm..."

…………

Sau khi xem những tin nhắn này từ các cường quốc, có vẻ như chúng được chuyển tiếp dưới dạng văn bản theo thời gian thực và thời gian đăng không đều đặn. 

Nghĩ đến Đại Quả vừa nghe được thanh âm, hắn liền có chút xấu hổ. 

Nhưng lúc đó tôi đang rất phấn chấn và thực sự không lo lắng về điều đó. Bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ và lo lắng cùng một lúc. Không biết con này ngủ hay chưa.

"Bạn đã ngủ chưa?" Tôi ngập ngừng trước khi gõ.

"Không, kết thúc rồi à?" Đại Quốc trả lời sau khi tạm dừng. 

"Tôi mới về, cậu không nghe thấy tiếng động à?" Lúc này tôi không nhịn được gõ chữ và hỏi. 

"Tôi không để ý... Tôi lại suýt biến mất thành tro bụi..." Nhìn thấy lời nói của Đại Quả, cuối cùng tôi cũng biết tại sao anh ấy không nghe thấy giọng nói của tôi vọng lại. Đồng thời, đứa trẻ này đang thủ dâm. Có phải anh ta đang sử dụng chiếc cốc máy bay bị đánh cắp? 

"Có nguy hiểm gì không? Ngày mai thầy An có phát hiện ra không? Tôi cũng không biết chắc..." Lúc này trong lòng tôi còn có chút sợ hãi. Sau khi làm những điều tồi tệ, điều tôi lo lắng cuối cùng cũng đã đến. Nếu nói tôi không sợ thì là nói dối.

"Anh không lau nó đi à? Và mặc lại quần áo à?"

"Ừ... Tôi lau sạch rồi mặc lại quần áo..."

“Vậy thì yên tâm, sẽ không có ký ức gì cả…” Sau khi nhìn thấy lời nói của Đại Quốc, tôi vẫn có chút không yên tâm. 

"Bạn có thoải mái không?" Đại Quốc lại gửi một tin nhắn nữa, nhưng tôi chưa nghĩ ra nên nói gì với Đại Quốc. 

“Đoán xem…” Lúc này tôi không muốn nói gì mà chỉ gõ hai chữ cho Đại Quả. 

"Làm sao tôi đoán được? Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Tôi thực sự không ngờ rằng giữa hai chúng ta, anh sẽ là người đầu tiên mất trinh. Tôi không biết sẽ mất bao lâu..." Daguo trả lời. 

“Anh ơi, bây giờ anh đã lấy được trước rồi, việc còn lại là anh giúp em nhé…” Đại Quả nói rồi ôm lấy cây sào leo lên. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ tuân theo thỏa thuận của chúng ta…” Tôi không nói, tôi đến tìm mẹ của Daguo trước, sau đó tôi mới đến giúp anh ấy. 

Chỉ là tôi dùng ma túy để yêu thầy An mà thôi, đó là ruồi giấm. Nhưng nước lớn nói đúng. Với tính cách sống nội tâm và rụt rè của mình, nếu không sử dụng phương pháp này thì tôi không có cơ hội nào cả. 

“Anh đi ngủ đi, ngày mai em còn có việc phải làm…” Đại Quả là người kết thúc cuộc trò chuyện đầu tiên. 

Tôi nằm trên giường, hồi lâu không thể ngủ được. Nó cảm thấy rất không thực. Tôi đưa tay vào háng và chạm vào nó. Chất lỏng trên dương vật của tôi đã cạn kiệt. 

Nghĩ đến bộ ngực và háng của thầy An phủ đầy lông mu, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi chỉ dùng tay che dương vật của mình và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Dậy đi..." Tôi nhanh chóng nói trong sự bàng hoàng. 

"Đã đến giờ ăn sáng rồi...Xiaoyang..." Nhưng giọng nói phát ra từ ngoài cửa khiến tôi ngạc nhiên. Đó không phải là Daguo mà là thầy An. 

"Ồ...ngay bây giờ..." Tôi nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Đúng vậy. Nếu là nước lớn thì tiểu tử này đã đẩy cửa vào từ lâu rồi. Liệu anh ấy có còn gõ cửa nữa không? 

Mặc quần áo xong, tôi đứng trong phòng ngủ, không dám ra ngoài. Tôi cảm thấy có lỗi và thực sự không dám đối mặt với thầy An. 

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Thầy An mời tôi ăn sáng. Có vẻ như tôi thực sự không tìm thấy gì cả. 

Tôi xoa mặt, điều chỉnh nhịp thở rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, tôi thấy Daguo đã ngồi vào bàn ăn và nháy mắt khi nhìn thấy tôi. Cô An mặc chiếc váy ngủ màu đỏ tối qua và đang bưng bữa sáng lên bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

“Rửa mặt ăn cơm đi, Đại Quả, đi lấy nước cho Tiểu Dương…” Nhìn thấy tôi đi ra, thầy An nở nụ cười nói với tôi, đồng thời nói Đại Quả. 

"Ồ..." Daguo nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm trước mặt tôi. 

Khi Daguo vào phòng tắm, anh ấy đổ đầy nước cho tôi rồi nháy mắt với tôi. Nháy mắt là một trong những thói quen thường xuyên nhất của Daguo, đặc biệt là mỗi khi anh làm điều gì xấu. 

Đại Quả không nói chuyện với tôi mà chỉ vỗ vai tôi. 

Trên bàn ăn, cô An dọn bánh bao cho tôi nhưng tôi rất im lặng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng má tôi vẫn hơi nóng. 

Nhìn bộ dáng của thầy An, thật sự không có gì bất thường, cứ như đêm qua tôi vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng. 

Ăn sáng xong, tôi chào thầy An rồi đạp xe phóng về nhà, Daguo tự nhiên đi ra cùng tôi một cách không biết xấu hổ. 

Khi ra về, thầy An cũng ra tiễn tôi. 

Trên đường về, tôi đạp xe không nói một lời. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi làm những điều xấu, nhất là khi tôi vừa trải qua biến cố lớn đầu tiên trong đời, mất trinh và có người phụ nữ đầu tiên. Điều này có ý nghĩa rất lớn.

"Có vẻ như mẹ tôi rất thích bạn ..." Sau một khoảng cách từ Daguo, Daguo vừa đạp xe vừa nói với tôi với vẻ mặt phấn khích. 

"Bởi vì ta học tập tốt hơn..." Lúc này nhịn không được nói điều gì, thanh âm có chút trầm xuống. Tôi còn có chút xấu hổ khi nghĩ đến chuyện đêm qua làm tình với thầy An lại bị nước lớn nghe lén. 

"Anh không nhận thấy vừa rồi mẹ tôi đối xử tốt với anh hơn sao? Mẹ tôi thường gọi anh bằng tên đầy đủ, hôm nay bà đột nhiên gọi anh là Tiểu Dương..." Đại Quả trầm ngâm một lúc rồi nói với tôi. 

Đại Quả nói xong, chợt nhớ tới, quả thực đúng là như vậy. Thầy An thường gọi tôi bằng tên đầy đủ. Vừa rồi... Thầy An cho tôi ra ngoài. Sáng nay cô ấy cũng cười với tôi nhiều hơn trước. Ngay cả trên bàn ăn, cô An thậm chí còn liếc nhìn tôi vài lần, má cô thậm chí còn có chút hồng hào. 

"Có... Thầy An có phát hiện ra không?" Lúc này tôi mới hoảng hốt hỏi. 

“Nói thật với anh, anh trai, chắc chắn là em đã phát hiện ra…” Daguo hít một hơi thật sâu và nói với tôi với nụ cười tự mãn đầy ẩn ý. 

"Cái... ý bạn là gì?" Tôi hỏi, đột nhiên bị sốc. 

“Tôi hoàn toàn không cho mẹ tôi uống thuốc…” Daguo quay lại và cười nham hiểm nói. 

"Bang..." Sau khi nghe những lời của Daguo, tôi đột nhiên hoảng sợ và ngã khỏi xe đạp. Chiếc xe đạp cùng tôi rơi xuống đất phát ra một tiếng động lớn. 

"Này...anh trai, anh ổn chứ?" Đại Quả nhanh chóng đỗ xe lại rồi chạy tới đỡ tôi dậy và nói. Trên đường lúc này không có người, nếu không sẽ thật xấu hổ, nhưng lúc này tôi không cảm nhận được đau đớn, nên tôi nắm lấy cánh tay của Daguo. 

“Anh nói anh không cho cô An uống thuốc sao?” Lúc này, giọng nói của tôi không khỏi cao lên rất nhiều. 

"Đúng vậy, thứ đó ngươi căn bản không thể mua được. Cho dù ngươi có mua được, ta cũng không thể để mẹ ta tùy tiện ăn được. Nhỡ đâu có chuyện gì xảy ra với ta thì sao?" Đại Quả trợn mắt nói.

"Ý cậu là... Thầy An đêm qua không... ngủ quên à?" Lúc này tôi chợt mở mắt và nói, đồng thời tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng, thực sự muốn ngất đi. 

"Vớ vẩn, nếu em làm việc chăm chỉ như vậy, mẹ anh có ngủ đến chết cũng sẽ thức dậy..." Daguo nói, vỗ nhẹ vào lưng tôi, nở nụ cười tự mãn. 

“Ca, trò đùa này ngươi không thể tiếp nhận được…” Lúc này, nghĩ tới phản ứng của An lão sư tối qua, không khỏi thở dài một hơi. 

"Ta thật sự không có lừa ngươi..." Đại Quả lắc đầu, vỗ ngực. 

“Vậy tại sao tối qua thầy An không…” Lúc này trong lòng tôi lạnh buốt. Nghĩ đến phản ứng của thầy An đêm qua, tôi chợt tin. Thầy An cuối cùng cũng quàng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Lúc đó tôi nghĩ đó là phản ứng tự nhiên của thầy An trong giấc ngủ. 

Nhưng người thực sự dùng thuốc là một "xác chết" đang thở và không thể có phản ứng gì cả. 

Âm đạo sẽ tiết ra chất nhầy, hơi thở rối loạn, cơ thể nóng lên nhưng hoàn toàn không có chuyển động nào khác của cơ thể. Vậy tại sao tối qua cô giáo An không thức dậy? 

Hay từ chối tôi? 

"Anh còn chưa tỉnh đúng không? Không cần hỏi, tôi giả vờ ngủ... Chỉ sợ tỉnh dậy sẽ xấu hổ..." Đại Quả gật đầu nói. 

“Chắc chắn rồi, đúng như những gì tôi mong đợi…” Daguo gãi đầu nói. 

Nghe Đại Quả nói xong, hồi lâu tôi không kịp phản ứng, cho rằng tối qua An sư phụ giả vờ ngủ. 

Trong thực tế, thật có ý nghĩa khi nghĩ về nó. Tôi sợ rằng chúng tôi sẽ xấu hổ khi tôi thức dậy. Nếu ta thức tỉnh mà đấu tranh với ta, có thể kinh động cả nước lớn. 

"Hơn nữa... mẹ ta cũng có dục vọng, ngươi là trinh nữ, cho nên mẹ ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt ngươi... Nàng vốn là không hài lòng với dục vọng của mình, thậm chí còn muốn quyến rũ ta. Ngươi, một tiểu trinh nữ, sẽ không lấy miễn phí..." Đại Quả nhếch môi nói. 

“Nếu thầy An tỉnh lại thì sao?” Lúc này tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, đồng thời muốn bóp cổ Đại Quả cho đến chết. 

"Điều tồi tệ nhất mà tôi có thể làm là bị cô ấy mắng, nhưng loại chuyện này là không thể. Nếu tôi đã làm điều này, tôi phải chắc chắn về điều đó. Xem ra tôi không sai chút nào. Mẹ tôi giả vờ ngủ và chấp nhận bạn, và từ âm thanh bà ấy tạo ra tối qua, bà ấy nên hài lòng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đã đối xử tốt với bạn hơn trước ... Anh ơi, sau này anh sẽ hạnh phúc..." Daguo nói, ôm vai tôi. 

"Cút ra... đồ khốn kiếp..." Lúc này tôi hất vai Daguo ra và giận dữ nói. Tôi đã bị cậu bé này chơi đùa và cậu ta thực sự đã lừa dối tôi.

Cô giáo An giả vờ ngủ đêm qua. Nếu thầy An tỉnh dậy, chẳng phải tôi sẽ gặp rắc rối lớn sao? 

Mặc dù tối qua cô An đã giả vờ ngủ và phối hợp với tôi, sáng nay cũng giả vờ như không biết, nhưng sau này làm sao tôi có thể đối mặt với cô An được? 

Em là một đứa trẻ ngoan và là một học sinh ngoan trong lòng cô nên...

"Đừng tức giận. Đánh giá phản ứng của mẹ tôi sáng nay, bà ấy chắc chắn đã chấp nhận bạn. Người ta nói đàn ông thích phụ nữ đẹp. Kỳ thực, phụ nữ không thích đàn ông đẹp trai. Mẹ tôi vốn có ham muốn, nhưng bây giờ một chàng trai trẻ đã thỏa mãn bà. Làm sao bà có thể không muốn? Khi ham muốn tình dục tăng lên, bạn sẽ không bao giờ hiểu được ham muốn của một người phụ nữ khi ham muốn tình dục tăng lên..." Daguo nói sau khi lộ ra một chút xấu hổ. 

“Chúng ta qua bên kia ngồi một lát để tiêu hóa…” Đại Quả đẩy xe chỉ vào quảng trường nhỏ cách đó không xa. Vẫn còn sớm nên chưa có ai ở đó.

Tôi đẩy xe đi cùng Đại Quả. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ mãi, có lẽ như Đại Quả nói, thầy An có thật sự chấp nhận tôi không?

Ít nhất thì cô ấy cũng thực sự hài lòng khi tôi làm tình với cô ấy. Cô ấy giả vờ ngủ không biết, điều này cũng tránh được sự xấu hổ giữa chúng tôi. 

Hơn nữa, khi cô An cùng ăn hoặc nói chuyện với tôi, má cô đỏ bừng và tên cô đặt cho tôi cũng thay đổi. Vừa rồi cô ấy thậm chí còn ra ngoài để tiễn tôi. Có vẻ như những gì Đại Quốc nói, thái độ của cô ấy đối với tôi đã thay đổi. 

Đúng vậy. Sau khi trao lần đầu tiên cho cô An, đêm qua tôi đã nhìn cô ấy ở bên giường rất lâu. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Chẳng phải cô ấy cũng đã thay đổi trong lòng tôi sao? 

Tuy không thể gọi là tình yêu nhưng chắc chắn đó là loại thân mật mơ hồ như vậy. 

Tôi chỉ tức giận thôi. Anh chàng này đã gặp quá nhiều rủi ro. May mắn thay, không có tai nạn. Tôi vẫn còn sợ hãi và sợ hãi. 

"Ta nói cho ngươi biết, trong tình huống đó, 90% phụ nữ sẽ giả vờ ngủ, cho dù không muốn. Bởi vì ta ở bên cạnh nàng, mẹ ta nhất định sẽ sợ đánh thức ta, hậu quả sẽ càng phiền toái hơn. Chính ngươi tự mình suy nghĩ, trong quá trình giữa ngươi và mẹ ta đêm qua, bà ấy cứ giả vờ ngủ. Một số phản ứng của bà ấy có ý nghĩa gì? Tối qua ta chỉ nghe thấy âm thanh mà không nhìn thấy, nhưng ngươi rõ nhất là ngươi biết rõ nhất, ngươi tự mình suy nghĩ đi..." Lúc này, ta, Dagong, đang ngồi trên ghế nghỉ ở quảng trường và nói. 

Tôi im lặng, trong đầu không ngừng suy nghĩ về cảnh tượng tối qua. Chẳng trách người ta nói con người vô liêm sỉ và bất khả chiến bại. Đàn ông muốn tán gái phải là người mặt dày, chủ động. 

Đêm qua tôi đã chủ động vào phòng ngủ của cô An mà không hề hay biết, sau đó còn chủ động quan hệ tình dục với cô ấy. Thầy An lúc đó không có ý định từ chối, thậm chí còn chủ động ôm tôi, dùng lưỡi hôn tôi. Khi tôi không tìm được lối vào, háng thầy An hơi vặn vẹo vài cái, như muốn giúp tôi tìm lối vào. 

Nhưng lúc đó tôi tưởng đó là phản ứng tiềm thức từ cơn hôn mê của cô An, nhưng bây giờ xem ra tất cả chỉ là phản ứng tự nguyện của cô. 

"Huh..." Tôi xoa mặt, rồi thở dài nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Lúc này thầy An đang nghĩ gì? 

Có lẽ cô ấy cũng thầm bất ngờ trước sự quyến rũ của chính mình, điều này khiến tôi, một học sinh bình thường khá giỏi, không khỏi lén lút cưỡng hiếp cô ấy đêm qua. 

Mặc dù lúc đó cô ấy đang giả vờ ngủ nhưng chắc chắn cô ấy nghĩ rằng tôi biết cô ấy đang giả vờ ngủ. Sự khác biệt giữa điều này và cuộc đối đầu trực tiếp của cô ấy là gì? 

Có thể nói tất cả đều là ngầm. 

Lúc này trong lòng tôi rất bối rối, rất sợ hãi. Tôi không có lựa chọn nào khác, tôi quá nhút nhát. 

Tôi chỉ ngồi đó để trấn tĩnh lại thì Đại Quả cũng ngừng nói. Mãi cho đến khi có người ở quảng trường biết tôi và Đại Quốc mới rời đi. 

Daguo và tôi trở về nhà, nơi mẹ tôi đang làm việc nhà và giặt quần áo. 

Sau khi trở về nhà, mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi, trong mắt có chút tiếc nuối. Tôi hiếm khi thức khuya và cũng hiếm khi rời xa mẹ lâu. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng đứa con trai quý giá của bà không còn trinh trắng, tôi đã có người phụ nữ đầu tiên và mẹ cũng là một người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ. 

Đại Quốc rời khỏi nhà tôi không lâu sau khi anh ấy tình nguyện làm rất nhiều việc ngày hôm qua. Ở nhà không có việc gì tôi cần anh ấy giúp. 

Buổi tối tôi vào QQ nhưng không thấy tin nhắn của Đại Quả. Tôi đoán tôi lại đang trò chuyện với mẹ tôi trên WeChat? 

Ngày mai lớp học sẽ bắt đầu, lúc này tôi cảm thấy hơi lo lắng, vì ngày mai có nghĩa là tôi sẽ gặp lại thầy An. Nghĩ đến chuyện xảy ra với cô An, cô biết chuyện, tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với cô. 

Khi đến lớp vào ngày hôm sau, tôi luôn sợ hãi. Tiết thứ ba trong buổi sáng là tiết vật lý. 

Khi cô An bước vào lớp, tôi theo bản năng cúi đầu xuống, vốn tưởng rằng buổi học này sẽ trôi qua như thế này. 

Nhưng không ngờ thầy An đột nhiên gọi tên tôi và hỏi tôi một câu trong giờ giải lao. May mắn thay, cô An đã hỏi một câu mà tôi hiểu, và tôi cũng đã hỏi cô về câu hỏi này. 

Khi tôi trả lời câu hỏi, ánh mắt thầy An chỉ nhìn tôi không có gì khác thường. Dường như anh ấy đang nhắc nhở tôi đừng bỏ trốn theo cách này. 

Bị thầy An dọa đến thế, tôi vội vàng lắng tai nghe kỹ. Trong giờ giảng, đôi mắt thầy An thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. 

Phải nói rằng khả năng kiềm chế cảm xúc của thầy An rất tốt, không có bất kỳ dị thường nào. 

Nhưng khi cô An nhìn tôi, tôi vẫn thấy trong mắt cô có điều gì đó không rõ. 

Có vẻ như Đại Quốc không hề lừa dối tôi. Thầy An đã biết hết mọi chuyện. 

Thời gian cứ trôi đi như thế ngày này qua ngày khác. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Daguo những ngày này, nhưng anh ấy không quấy rối tôi trên QQ. 

Khi chúng tôi cùng nhau về nhà, chúng tôi không nói về chủ đề này và dường như chúng tôi đã quay lại như trước. 

Anh ấy vừa nhắc với tôi rằng dạo này mẹ cô ấy có vẻ tâm trạng rất tốt. 

Cho đến tối thứ Năm hôm đó, tôi lại mở QQ như một thói quen. Ban đầu tôi chỉ muốn xem Nhóm Mẹ Xanh đã cập nhật những gì mới. 

Nhưng sau khi mở QQ, tôi thấy Daguo đã để lại cho tôi một tin nhắn, đó là một câu không rõ ràng. 

“Xin hãy chú ý đến tôi, tối nay dì có thủ dâm không?” Lời nói của Daguo khiến tôi có chút kỳ lạ. Dù mấy hôm nay tôi đi ngủ muộn nhưng tôi không nghe thấy tiếng mẹ thủ dâm, đầu óc tôi cũng không ở đây. 

Suy nghĩ của tôi những ngày này đều hướng về thầy An. Mỗi lần nghĩ đến lần đó với thầy An, tôi lại thấy rạo rực. Tôi thậm chí không thể không thủ dâm một lần. Nó vẫn còn rất thú vị. 

Vì thế mỗi lần mẹ về là tôi đã ngủ rồi. Ban đầu, Daguo đã không nói chuyện với tôi trên QQ trong hai ngày qua. 

"Ý anh là gì?" Tôi không khỏi hỏi lại. Lúc này mẹ tôi vẫn đang ở trong kho. Cô ấy chắc chắn đang phát sóng trực tiếp trên Internet phải không? 

"Việc này đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi, ngươi giúp ta nhìn một chút..." Đại Quả nói xong, không nhịn được nhìn thời gian. Phải ít nhất một tiếng sau mẹ tôi mới về và tôi lại phải chịu đựng cơn buồn ngủ. 

"Để tôi kể cho anh nghe một chuyện, dạo này mẹ tôi tối nào cũng thủ dâm, trước đây bà không thường xuyên làm như vậy..." Đại Quả thấy tôi không trả lời nên không nhịn được mà gửi thêm một tin nhắn nữa. 

“Có liên quan đến tôi à?” Tôi không thể không hỏi vào lúc này. 

"Chắc chắn rồi. Tôi không biết việc phụ nữ ở độ tuổi nếm thử trinh nữ có ý nghĩa như thế nào. Nó rất thú vị và có ý nghĩa. Nếu cuối tuần bạn lại đến nhà chúng tôi, chắc chắn bạn sẽ có được nó..." Daguo nói xong lời này, tôi không khỏi lại nóng bừng. 

Nhưng lúc này tôi đã do dự. Theo suy nghĩ hiện tại của tôi, tôi đương nhiên muốn dịu dàng với thầy An lần nữa, nhưng tôi không đủ can đảm. 

"Chúng ta cũng có thể chơi như thế này, ban ngày cậu có thể trực tiếp đến nhà chúng ta, tôi không cố ý ở nhà, lúc đó cậu và mẹ tôi sẽ ở nhà. Cậu có thể chủ động ở bên mẹ tôi khi thức... sẽ so với việc bà giả vờ ngủ còn thú vị hơn... và tôi đảm bảo mẹ tôi sẽ không cự tuyệt cậu..." Đại Quả không nhịn được lại gửi một đoạn văn. Sau khi nhìn thấy câu này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Anh chàng này dường như biết tôi đang nghĩ gì. Vốn tưởng rằng lần đầu tiên với thầy An là ngoại tình, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Nếu tôi thức tỉnh với thầy An, thì thầy An có thể chủ động, khi đó tôi có thể tận hưởng trải nghiệm tình dục phong phú của thầy An. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không hào hứng. 

"Đợi đã. Tôi đang làm việc khác, sau này nếu phát hiện thì nhất định phải nói cho tôi biết. Việc này rất quan trọng..." Sau khi đại quốc gửi lại xong, anh ta biến mất. 

Lúc này tôi có chút bối rối, sau đó không khỏi nghĩ, Đại Quả đang nói chuyện với mẹ tôi, anh ấy đang trêu chọc mẹ tôi à? 

Tuy nhiên... Dù tôi có hơi sống nội tâm nhưng tôi chắc chắn không ngu ngốc. Thực tế là tôi thông minh hơn người bình thường. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sau mở. Mẹ tôi đã quay lại. Tôi không nhịn được nhanh chóng đặt điện thoại xuống, giả vờ ngủ. 

Quả nhiên, một lúc sau cửa phòng tôi nhẹ nhàng mở ra, rồi tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, đèn ở đằng kia bật sáng. Vốn dĩ tôi muốn ra khỏi giường nghe lén, nhưng vừa vén chăn lên, tôi liền nghe thấy tiếng cửa mở đóng ở đằng kia, mẹ tôi thực sự đã đi ra. 

Tôi vội vàng trốn trở lại giường, tưởng mẹ muốn nhìn mình nhưng lại nghe thấy tiếng mẹ đi dép lê ngoài hành lang vang vọng. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng tắm, rồi tiếng nước chảy. 

"Hừ..." Mẹ đang tắm, tôi không khỏi thở dài một hơi. Mẹ phải mất ít nhất nửa tiếng mới tắm xong. Có vẻ như tôi đã sống sót tối nay. 

Nếu không có An sư phụ, nợ nước lớn, ta thật sự không muốn chịu đựng buồn ngủ chờ đợi như thế này. 

Hả? 

Không, đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy một âm thanh khác phát ra từ tiếng nước chảy, tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ. 

Tôi rón rén ra khỏi giường, áp tai vào cửa và bật chức năng ghi âm của điện thoại. 

Quả nhiên, tiếng nước chảy trong phòng tắm hòa lẫn với tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng bà vẫn có thể nghe rõ. 

Tiếng nước chảy từ vòi sen trong phòng tắm rất lớn, nhưng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, điều đó có nghĩa là tiếng rên của mẹ vẫn lớn, ít nhất là to hơn lần trước. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chắc chắn đây không phải là suy đoán ngẫu nhiên của Daguo. Chắc hẳn anh ấy đã nói chuyện gì đó với mẹ mình, mẹ cô ấy đã nhận được sự kích thích nào đó phải không? 

Một lúc lâu sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi mới lắng xuống. Trước khi nó lắng xuống, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên cuối cùng như một tiếng thở dài, dường như đó là đỉnh điểm của bà. 

Mẹ đã thủ dâm và chắc chắn mẹ đã sử dụng dụng cụ thủ dâm dày và dài đó. Hơn nữa, lần này cô không thủ dâm trong phòng ngủ mà là trong phòng tắm. Kể cả khi thủ dâm trong phòng tắm, cô vẫn mở vòi sen chỉ để tiếng nước chảy át đi tiếng rên rỉ của mình. Điều này cho thấy nhu cầu của mẹ lúc này càng mạnh mẽ hơn. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi quay lại giường và gửi đoạn âm thanh vừa ghi được cho Đại Quả. 

Kết quả là phía bên kia đã phản ứng nhanh chóng. Có vẻ như Daguo vẫn chưa ngủ và đang chờ đợi. 

"Đúng như dự đoán, chúng ta đã tiến gần đến thành công một bước rồi..." Daguo trả lời bằng một câu đơn giản, nhưng lúc này bạn có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh ấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lúc này tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Đợi đã..." Sau khi Daguo trả lời xong, có một khoảng im lặng ngắn ngủi. Sau một thời gian, một loạt tin nhắn được gửi cho tôi, chúng được chia thành từng đoạn, trông giống như bản ghi trò chuyện WeChat. 

Tôi không khỏi cẩn thận quan sát, nhưng khi nhìn, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc, một cảm giác hưng phấn từ tận đáy lòng dâng lên trong cơ thể tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Đoạn ghi âm cuộc trò chuyện này là nửa giờ trước khi Đại Quốc gửi tin nhắn cho tôi. Đại Quả chỉ chặn cho tôi một đoạn ngắn, có lẽ là phần mấu chốt. 

Daguo: Dì ơi, con có thể hỏi dì một câu được không? 

Mẹ: Có chuyện gì thế? 

Daguo: Tôi có thể hơi tự phụ vì nó liên quan đến vấn đề của đàn ông. 

Mẹ: Không thành vấn đề. Miễn là nó liên quan đến sự trưởng thành và phát triển của bạn, bạn có thể hỏi tôi. 

Daguo: Nghĩ đến việc tôi và Tiểu Dương bằng tuổi nhau, mức độ phát triển bình thường của thứ đó là bao nhiêu? 

Đến đây, mẹ tôi dừng lại khoảng năm phút, có lẽ để trấn tĩnh lại, hoặc có lẽ đang suy nghĩ về câu trả lời thiếu tế nhị. 

Đến đây tôi không khỏi khâm phục đất nước rộng lớn, làn da dày và khả năng tìm chủ đề. 

Tôi vừa nói chuyện với mẹ tôi vào tuần trước và bà nói rằng chúng tôi có thể xin bà lời khuyên về các vấn đề ở tuổi dậy thì. Suy cho cùng, chúng ta không có cha và không có ai để tâm sự về một số thắc mắc ở tuổi dậy thì. 

Mẹ: Không phải con đã nói về chuyện đó trong lớp sinh lý học sao? 

Daguo: Không, Tiểu Dương cũng hỏi tôi, nhưng tôi không biết. 

Chết tiệt, gã này lại đuổi tôi ra ngoài nữa. Dường như ông đang ép mẹ tôi phải trả lời. 

Mẹ: Trong trường hợp bình thường là 7-9 cm, khi cương cứng là 11-16 cm. Đây là kích thước của một người trưởng thành. Nó có thể nhỏ hơn ở tuổi dậy thì. Chỉ cần bạn đã qua tuổi dậy thì và đạt đến mức kích thước đó là điều bình thường. 

Đại Quốc: Hả? ? ? ? 

Mẹ: Có chuyện gì thế? Tiểu Dương có chuyện gì sao? 

Lúc này, mẹ tôi ngay lập tức lo lắng cho sự phát triển của tôi. Suy cho cùng, từ khi tôi lớn lên, mẹ luôn tôn trọng sự riêng tư của tôi và không hề kiểm tra sự phát triển của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã thảo luận vấn đề nhạy cảm này với Daguo nhưng bà cũng phải quan tâm đến những nỗ lực vất vả của một người mẹ. Suy cho cùng, nếu tôi có vấn đề về phát triển thì mẹ có thể biết ngay và điều trị cho tôi. 

Daguo: Sẽ không có vấn đề gì với Xiaoyang. Anh ấy nói với tôi rằng vật cương cứng của anh ấy dài khoảng 12 cm. 

Chết tiệt, sao anh ấy biết tôi cao 12 cm?

Tất cả chỉ là một phỏng đoán hoang dã. Anh ấy chưa bao giờ hỏi tôi, và tôi cũng chưa bao giờ nói với anh ấy. Đó chỉ đơn giản là một trường hợp tập trung vào tình dục hơn là bạn bè. 

Mẹ: Vậy thì không sao đâu, bình thường thôi. Thế cậu vừa nói gì thế? 

Daguo: Chiều cao bình thường của tôi là 13 cm, nhưng sau khi cương cứng thì vượt quá 20 cm. Điều đó không có nghĩa là tôi không phát triển bình thường sao? 

Có cần đến bệnh viện để điều trị không? 

Mẹ: Thật sao? Người da vàng hiếm khi có kích thước này...

Đại Quốc: Đúng vậy. 

Daguo nói xong lời này, mẹ anh liền trầm mặc hồi lâu. Không biết là vì cô ấy bận việc gì đó hay vì lý do nào khác. 

Sau khoảng năm phút, mẹ tôi trả lời. 

Mẹ: Có sự khác biệt trong quá trình phát triển của cơ thể con người, liên quan đến các yếu tố như gen. Mặc dù của bạn lớn hơn người bình thường nhưng đó là điều bình thường. Đừng lo lắng.

Câu trả lời này của mẹ tôi là bình thường, không hề mơ hồ, hơn nữa còn che giấu chủ đề rất tốt. 

Daguo: Tốt quá, cảm ơn dì. Tôi vẫn luôn muốn hỏi chuyện này nhưng lại ngại hỏi mẹ vì mẹ rất nghiêm khắc và tôi cũng không dám tự mình đến bệnh viện, nên...

Mẹ: Không thành vấn đề. Nếu bạn và Xiaoyang có thắc mắc gì, bạn có thể hỏi tôi. 

Đặc biệt là Tiểu Dương, nếu có vấn đề gì hay bất thường thì phải báo cho tôi biết càng sớm càng tốt. 

Daguo: Chắc chắn rồi dì ạ. 

Mẹ: Tiểu Dương có thích cún con hay có xu hướng ở trường không? 

Daguo: Không, anh ấy luôn rất ngoan ngoãn. Các giáo viên khen ngợi anh ấy và mẹ tôi cũng vậy. 

Mẹ: Thế thì tốt. Bạn vẫn còn trẻ. Đừng yêu sớm vì sẽ ảnh hưởng đến việc học của bạn. 

Daguo: Tôi chắc chắn sẽ báo cáo với bạn nếu có bất kỳ điều gì bất thường. Đừng để Tiểu Dương biết. 

Mẹ: Thế thì tốt. Không có gì sai với xu hướng tính dục của anh ấy, phải không? Làm ơn hãy quan sát nó giúp tôi. 

Daguo: Sẽ không có vấn đề gì với việc này. Những lo lắng của dì là không cần thiết. 

Mẹ: Không cần thiết phải lo lắng đâu. Trong xã hội ngày nay, có rất nhiều người đồng tính nam và đồng tính nữ. 

Cũng giống như nhiều khách hàng nữ mua sản phẩm của tôi, nhiều người là đồng tính nữ. 

Daguo: Bạn có thể yên tâm về điều này. Khi Tiểu Dương nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, anh ấy không thể không nhìn vào những phần nhạy cảm của họ.../Ngượng ngùng. 

Chết tiệt, đứa trẻ này thực sự đã nói với mẹ tôi tất cả những điều này mà không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi cũng là người có khuôn mặt nhỏ nhắn nên sẽ xấu hổ. 

Mẹ: Điều đó có thể hiểu được ở tuổi dậy thì, miễn là con biết kiềm chế bản thân. 

Daguo: Tôi đã thầm quan sát rằng anh ấy có vẻ có nhiều tình cảm với những giáo viên nữ này trong trường chúng tôi. Mỗi lần nhìn thấy một nữ giáo viên xinh đẹp, ánh mắt của Tiểu Dương dường như có chút khác biệt. 

Mẹ: Ý con là dành cho phụ nữ trưởng thành à? 

Đại Quốc: Đúng vậy...

Mẹ: Nhiều đứa trẻ trong gia đình đơn thân có tâm lý như vậy. Hãy nhờ họ giúp tôi khi bạn không có gì để làm. Chỉ mong tâm lý của anh ấy đừng quá nghiêm trọng, để không ảnh hưởng đến anh ấy sau này.

Đại Quốc: Đúng vậy. Tôi thậm chí còn giống nhau. Tôi không mấy hứng thú với những người cùng tuổi với mình. Tôi không thể không nhìn vào những người phụ nữ trưởng thành khi nhìn thấy họ. Dì ơi, dì sẽ không cười nhạo con phải không? 

Mẹ: Sao thế? 

Đây là một khuyết điểm của những gia đình đơn thân. Chỉ cần được kiểm soát tốt thì nó sẽ từ từ hồi phục. 

Daguo: Xiaoyang có vẻ thích những giáo viên hiền lành và thậm chí có chút nghiêm khắc. 

Mẹ: Còn con thì sao? 

Lúc này, bên phía nước lớn có một khoảng dừng ngắn ngủi. 

Daguo: Con thích những người hiền lành như dì, dì...

Mẹ: Không lớn không nhỏ, đừng nói nhảm. 

Daguo: Tôi đang nói sự thật. Bổn phận của phụ nữ là phải dịu dàng và ân cần. Tôi thích kiểu con gái này. Giống như một số cô bé hung hãn và thô lỗ ở trường chúng tôi, tôi rất ghét họ. 

Mẹ: Mọi người đều có sở thích riêng về củ cải và bắp cải. 

Daguo: Dì ơi, con có thể hỏi dì một câu khó được không? 

Mẹ: Ừ, nhưng đừng...đừng đi quá xa.../đập. 

Có vẻ như lời trêu chọc mà Đại Quốc vừa làm với mẹ đã khiến mẹ anh có chút phản kháng nên lần này mẹ anh đã nhẹ nhàng cảnh cáo Đại Quốc. 

Daguo: Hơi khó nói. Có điều gì đó không ổn với cơ thể tôi. 

Mẹ: Có chuyện gì thế? 

Daguo: Trong tuần qua, phần dưới của tôi rất ngứa, khi bao quy đầu mở ra, bên trong có rất nhiều chất bẩn màu trắng, có mùi hôi, trên đó còn có một lớp mụn nhỏ, và tôi dường như lúc nào cũng đổ mồ hôi. 

Sau khi đến đây, mẹ tôi lại dừng lại một lúc, nhưng chỉ được hai phút. 

Mẹ: Sao con không đến bệnh viện kiểm tra? 

Daguo: Làm sao tôi có thể tự mình đến đó được? Tôi vẫn còn trẻ và tôi rất xấu hổ khi nói với mẹ điều đó. 

Mẹ: Thật khó để đánh giá. Nó có thể bị viêm. 

Đại Quả: Bạn có thứ gì có thể chữa khỏi không? Tôi mua...

Mẹ: Thật khó để đánh giá điều này. phải đến bệnh viện khám...

Đại Quả: Vậy thì đợi đã. 

Daguo dừng lại vài giây, sau đó cho thấy Daguo đã gửi một bức ảnh. Tuy nhiên, do được sao chép và dán từ lịch sử trò chuyện nên hình ảnh không hiển thị mà chỉ hiển thị mã của một số hình ảnh. 

Daguo: Dì ơi, nhìn xem, nó trông như thế này. Nó ngứa ngáy mấy ngày rồi mà tôi không biết phải làm sao. Nó có nghiêm trọng không? 

Chỉ là mẹ bên kia hồi lâu không trả lời, cũng không biết Đại Quả gửi cho mẹ cái gì. 

Mẹ: Đây là bệnh viêm quy đầu. Bạn cần bôi thuốc mỡ chống viêm. 

Điều này cần dùng thuốc để điều trị. Ở đây tôi chỉ có sản phẩm chăm sóc sức khỏe nên không thể làm gì được. 

Ngày mai tôi sẽ mua thuốc mỡ cho bạn, sau đó bạn có thể đến nhà tôi lấy...

Daguo: Cảm ơn dì. 

Mẹ: Đó là do mẹ không chú ý đến vấn đề vệ sinh và có liên quan đến việc không tắm thường xuyên. 

Ngay cả khi không tắm thì khu vực đó cũng cần được làm sạch thường xuyên, đặc biệt là chất bẩn bên trong bao quy đầu. 

Khi đến thời điểm, hãy hỏi Tiểu Dương xem anh ấy có bị bệnh gì không, nếu có thì hãy chỉ cho anh ấy cách xử lý, đồng thời đưa thuốc mỡ cho anh ấy. 

Daguo: Được rồi, dì, vừa rồi con hơi hấp tấp. Lẽ ra tôi không nên gửi cho bạn bức ảnh này, nhưng tôi không thể làm được. 

Tôi không dám nói với mẹ, và tôi xấu hổ khi đến các hiệu thuốc, bệnh viện. 

Mẹ: Không sao đâu. Đi ngủ sớm đi. Ngày mai đến nhà em lấy thuốc nhé...

Daguo: Được rồi, dì, chúc ngủ ngon, mơ đẹp nhé...

Mẹ không trả lời và cuộc trò chuyện kết thúc tại đây. 

Nhân tiện, hôm nay là thứ Năm, trưa thứ Hai và thứ Tư, Đại Quả đến nhà chúng tôi, nhưng theo Đại Quốc nói thì không có chuyện gì xảy ra và mọi thứ vẫn bình thường. 

Nhưng Daguo vừa gửi gì cho mẹ tôi? 

“Anh đã gửi những bức ảnh gì cho mẹ tôi?” Tôi mất nửa phút để đọc lịch sử trò chuyện nên không nhịn được gửi tin nhắn cho Đại Quả để hỏi. 

"Chờ một chút..." Đại Quả nhanh chóng trả lời. Một lúc sau, Daguo gửi cho tôi một bức ảnh. Dù màn hình điện thoại không lớn nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ đồ vật. Đó là một bộ phận sinh dục nam dày và dài. 

"Thế nào? Anh, anh đủ mạnh mẽ..." Sau khi hình ảnh đi qua, Daguo lại gửi một câu khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Lúc này, dương vật trong hình đã rất lớn. Người đàn ông trong ảnh dường như đang đứng trên gạch lát sàn phòng tắm. Sau đó, dương vật được chụp ảnh từ trên xuống dưới và nó vẫn đang cương cứng. Nó thực sự rất lớn, ít nhất là lớn hơn của tôi. 

Lúc này, gạch lát sàn trong hình rất quen thuộc, vì tôi đã thấy chúng giống hệt như gạch lát sàn trong phòng tắm rộng lớn kiểu nông thôn. 

"Đây là của bạn à?" Mặc dù tôi có suy đoán này nhưng tôi không thể không hỏi. 

“Đương nhiên…” Đại Quả nhanh chóng trả lời tin nhắn. 

"Ngươi dám trực tiếp gửi cái này cho mẹ ta? Không sợ mẹ ta tức giận mắng ngươi sao?" Lúc này tôi phải khâm phục sự vô liêm sỉ và táo bạo của Daguo, không khỏi hỏi. Đồng thời, không biết vì sao, đột nhiên trở nên rất hưng phấn. Nói một cách logic, tôi nên cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông khác, nhưng khi tôi nghĩ rằng dương vật của Daguo thực sự rất lớn, và mẹ tôi... tôi cảm thấy tim mình nhói lên. 

"Cái này ngươi không hiểu, thật ra ta là mạo hiểm đánh bạc, nếu dì thật mắng ta thì tốt, nhưng dì không mắng ta, làm ta có chút thất vọng..." Đại Quả đáp rất nhanh, nhưng lời nói lại khiến ta bối rối.

Trong lịch sử trò chuyện vừa rồi, sau khi mẹ tôi nhìn thấy hình ảnh dương vật của Daguo, mặc dù im lặng vài phút nhưng bà vẫn trả lời. Cô ấy không có ý tức giận. Thay vào đó, cô nói với Daguo nguyên nhân căn bệnh của anh một cách rất nghiêm túc.

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Tôi không thể không hỏi Daguo vào lúc này. 

“Khi nhìn thấy bức ảnh này, dì chắc chắn đã phải đấu tranh nội tâm. Chắc dì rất bối rối và xấu hổ. Có lẽ dì muốn gửi tin nhắn khiển trách tôi, hoặc nói: Tại sao con lại gửi cho mẹ thứ này? Hoặc: Con tức giận khi con như thế này, v.v... Nếu dì nói như vậy, sẽ có chút mơ hồ. Nhưng sau nhiều suy nghĩ, dì vẫn trả lời một cách bình tĩnh và nghiêm túc, che đậy sự ngượng ngùng, hoảng sợ và ứng phó với tình huống bất ngờ bằng thái độ quan tâm. Trưởng lão, điều này chứng tỏ dì rất lý trí, nhưng lại khó có thể làm trái tim dì tan vỡ…” Đại Quả dừng lại vài phút, sau đó gửi đi câu nói này.

“Anh nói có lý…” Sau khi nhìn thấy lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi chợt nhận ra. Tôi phải nói rằng tuy Daguo chỉ hơn tôi một tuổi nhưng anh ấy thực sự là người độc nhất trong việc hiểu được suy nghĩ của mọi người, đặc biệt là suy nghĩ của phụ nữ. 

Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ khi khiển trách Đại Quốc, có thể tránh xa Đại Quốc, thậm chí có ấn tượng không tốt với Đại Quốc. Ngay cả khi cảm động, cô ấy cũng sẽ dùng sự tức giận để che đậy sự xấu hổ và xấu hổ của mình. Nhưng mẹ tôi thì không, nhưng bà tập Thái Cực Quyền với giọng điệu rất nghiêm túc. 

Nhưng trước đó mẹ tôi đã nói với Daguo rằng nếu chúng tôi có vấn đề về sinh lý nam giới, chúng tôi có thể hỏi mẹ bất cứ lúc nào. Cô ấy bí mật làm người hướng dẫn thể chất cho con trai tôi. Mặc dù Daguo gửi ảnh rất trực tiếp nhưng cũng nằm trong phạm vi lời hứa của mẹ cô với Daguo nên cô khó có chuyện xảy ra. 

“Nhưng hiện tại ta có thể yên tâm, mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của ta…” Đại quốc lại gửi một tin nhắn khác.

"Ý anh là gì?" Lúc này tôi có chút choáng váng, không khỏi hỏi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy những ngón tay gõ phím của mình đang run rẩy. 

Daguo thực sự đã chụp ảnh bộ phận sinh dục của chính mình cho mẹ mình. Tôi thực sự không biết mẹ anh ấy cảm thấy thế nào khi nhìn thấy bức ảnh dương vật khổng lồ của Daguo. 

"Cho nên con nên chú ý xem tối nay dì có thủ dâm hay không. Dì thủ dâm, cường độ thủ dâm còn mãnh liệt hơn lần trước. Nếu không phải trùng hợp thì dì ấy đã bị bức ảnh này của con kích thích..." Sau khi Đại Quả gửi tin nhắn, tôi không khỏi chợt nhận ra, đúng vậy, nếu việc thủ dâm của mẹ tối nay không phải là chu kỳ đều đặn, vậy thì mẹ đã bị kích thích bởi dương vật của Đại Quả. 

"Khi nhìn thấy bộ phận gợi cảm của phụ nữ, chúng ta sẽ cương cứng và hưng phấn. Thực tế, phụ nữ cũng vậy. Khi chúng ta nhìn thấy bộ phận gợi cảm của đàn ông, nó cũng sẽ khơi dậy ham muốn và hưng phấn tình dục. Ít nhất điều đó có nghĩa là dì là một phụ nữ có cảm xúc và ham muốn bình thường, còn phụ nữ thích đàn ông có bộ phận sinh dục lớn hơn. Ít nhất sau khi nhìn thấy bộ phận kín của tôi, dì đã có những tưởng tượng tình dục về tôi. Tôi có thể đảm bảo rằng khi dì đang thủ dâm, dì có thể đang xem ảnh của tôi, hoặc đang tưởng tượng." Tôi trông như thế nào trong những bức ảnh trong đầu cô ấy…” Đại Quả lại gửi tin nhắn. Lúc này tay tôi run run, không biết mình đang trả lời cái gì.

Một cỗ kích thích đặc biệt không rõ từ đáy lòng dâng lên, tôi cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Cảm giác này chỉ có người có mảnh đất mẹ xanh mới được trải nghiệm.

"Đây có phải là cách bạn bày tỏ cảm xúc của mình với mẹ tôi?" Lúc này tôi đã bình tĩnh lại và dường như hiểu ra điều gì đó nên gõ cho Đại Quốc và hỏi.

"Đúng vậy..." Đại Quả nhanh chóng trả lời hai chữ. Sở dĩ tôi nói như vậy là vì bức ảnh Daguo gửi cho mẹ anh ấy đang ở trạng thái cương cứng. Nếu Daguo thực sự muốn hỏi thì dương vật chắc hẳn đang ở trạng thái yếu, bởi vì dương vật của đàn ông hầu hết đều yếu, nhưng lúc đó Daguo đã cương cứng. Là người lớn, mẹ sao có thể không hiểu được?

Đến đây, tôi phải khâm phục tư tưởng và lòng dũng cảm của nước lớn.

"Anh không sợ mẹ tôi chạy trốn khỏi anh sao? Anh thậm chí còn không cho anh đến nhà tôi à?" Lúc này tôi phải khâm phục tâm lý của một tay cờ bạc nước lớn. Cũng giống như tuần trước, hắn lừa tôi đánh thuốc mê mẹ cô ấy. Kết quả là tôi choáng váng đến mức xông vào phòng ngủ của thầy An. May mắn thay, cuối cùng không có tai nạn nào xảy ra.

"Tuyệt đối không, ta đến nhà ngươi tìm ngươi. Làm sao dì ta có thể đuổi ta ra ngoài? Sau khi ngươi phát hiện, bà nên giải thích thế nào với ngươi? Cho nên chỉ cần ngươi còn ở đây, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra..." Đại Quốc tự tin trả lời, mình đã trở thành công cụ, nhưng do tâm lý và sự kích thích của Mẹ Xanh nên ta không chán ghét kiểu lợi dụng này.

"Buổi trưa ngày mai, ta lại đến nhà ngươi. Dì không phải đã hứa với ta mua thuốc sao? Đây cũng là chuyện tốt, có thể coi như dùng nhiệt tình này để tiếp tục sưởi ấm..." Đại Quả nhanh chóng trả lời tin nhắn. Nhìn những gì Daguo nói, trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng Daguo và mẹ anh ấy sẽ gặp nhau vào ngày mai. Có lẽ nó sẽ...

"Bạn có tự tin không?" Lúc này tôi có chút không chắc chắn hỏi, hơi thở của tôi trở nên rối loạn. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được nó.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

“Đừng ép mẹ tôi…”

"Chắc chắn rồi..."

Tôi trò chuyện với Daguo rất muộn và đã gần nửa đêm, quá giờ đi ngủ thường lệ của tôi.

Nhưng sau khi tắt điện thoại, tôi lại không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Hành vi của Daguo tối nay rất táo bạo. Xét theo cách mẹ tôi thủ dâm, cơ thể của Daguo dường như đã đâm vào trái tim mẹ tôi.

Mẹ tôi độc thân đã nhiều năm và phải dựa vào thủ dâm để giải quyết ham muốn tình dục. Nhưng xét cho cùng thì thiết bị thủ dâm đều là giả. Dù có đẹp đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với bộ phận sinh dục thật? 

Hơn nữa, hành động của Daguo chắc chắn là một hình thức trá hình để trêu chọc mẹ anh. Làm sao mẹ anh lại không cảm nhận được điều đó? 

Mặc dù câu trả lời của mẹ tôi không có gì sai và bà có vẻ rất lý trí nhưng việc mẹ tôi thủ dâm đã phản bội tấm lòng chân thật của bà. Bây giờ Đại Quả đã biết chuyện này, vậy thì trưa mai, khi Đại Quốc đến nhà chúng tôi, hai người ở nhà tôi một mình, liệu có phát sinh tia lửa nào ngoài tầm kiểm soát không? 

Lúc này trong tôi có sự thôi thúc muốn theo dõi toàn bộ quá trình phát triển của Daguo và mẹ tôi, nhưng không có cách nào. Tôi không thể chạy về nhà và nhìn trộm được, phải không? 

Lỡ như họ bị phát hiện thì sao? 

Nếu tôi ngang nhiên về nhà thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra giữa hai người họ với tôi ở đây. 

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi cứ ngáp liên tục trong lớp. Đại Quả ngồi cách đó không xa, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. May mắn thay, nó không ảnh hưởng gì đến hiệu quả lắng nghe lớp học của tôi. 

Sáng nay khi tôi ăn tối với mẹ, tôi thực sự thấy có điều gì đó kỳ lạ ở bà. Cô ấy thỉnh thoảng trở nên mất tập trung và có vẻ hơi mất tập trung, nhưng điều đó không hề rõ ràng. Nếu tôi không biết trước chuyện gì đã xảy ra giữa cô ấy và Daguo thì tôi thực sự không thể biết được. 

Buổi trưa tan học, tôi đang ăn ở căng tin thì không thấy Đại Quả đâu cả. 

"Đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, cậu phải chụp ảnh cho tôi..." Đang ăn, tôi mở QQ ở một góc, sau đó gửi tin nhắn cho Đại Quả. 

Không biết Đại Quốc có xem được tin nhắn QQ không. Thấy Đại Quốc không trả lời tin nhắn, tôi muốn gọi điện trực tiếp cho Đại Quốc. 

Nhưng trước khi tôi gọi, Daguo đã trả lời tin nhắn. 

"Đừng lo lắng..." Hai chữ đơn giản này khiến tôi không còn tâm trạng ăn uống nữa, hơi thở lại trở nên dồn dập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi nói chuyện với Đại Quốc, lúc đang ăn, tay cầm đũa không khỏi run lên, trong đầu không ngừng suy nghĩ về chuyện sắp xảy ra ở nhà. 

Ăn tối xong, tôi đến sân chơi như thường lệ, ngồi trên luống hoa với cuốn sách trên tay nhưng lại không có ý định đọc sách chút nào. Tôi cứ nghĩ mãi về những chuyện có thể xảy ra ở nhà. 

Lúc này chắc chắn Daguo đã đến nhà tôi. Tôi liên tục mở QQ trên điện thoại của mình để xem Daguo có thể gửi cho tôi một đoạn video hoặc bản ghi âm bất cứ lúc nào hay không, ngay cả khi đó chỉ là một bức ảnh. 

Tôi cứ chờ mãi mà cũng chẳng nhận được hồi âm nào từ nước lớn cả. 

Chết tiệt, anh chàng này sẽ không quan tâm đến tình dục hơn bạn bè. Anh ấy sẽ quên tôi chỉ vì điều đó. 

Khi lớp học sắp bắt đầu, tôi quay lại lớp. Còn hai phút nữa là chuông reo, tôi nhìn thấy một bóng người bụi bặm bước vào lớp. Ai khác có thể ở đó nếu anh ta không phải là một đất nước lớn? 

Lúc này, ánh mắt của tôi dõi theo Đại Quả. Sau khi Daguo bước vào, anh ấy liếc nhìn tôi rồi quay lại chỗ ngồi. Tuy nhiên, dường như không có bất kỳ sự bất thường nào trong biểu hiện của Daguo. 

Lúc này trong lòng tôi như cào cào, háo hức muốn biết câu trả lời. 

Bằng cách này, sau một buổi chiều bối rối, cuối cùng tôi cũng đợi được đến giờ tan học. Tôi nhìn thấy bóng dáng Đại Quả đang đợi tôi ở cổng trường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Sau khi cưỡi ngựa được một lúc, tôi nhanh chóng hỏi Daguo, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

"Không có chuyện gì xảy ra cả..." Daguo hơi thất vọng sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

"Ồ..." Sau khi nghe những lời của Daguo, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sự phấn khích mà tôi kìm nén suốt buổi chiều lập tức biến mất. Nếu nói tôi không thất vọng thì là nói dối. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lợi dụng sự kích thích tối qua, lợi dụng việc không ai có thể cưỡng lại việc quan hệ với Đại Quốc vào buổi trưa và tận hưởng bộ phận sinh dục khổng lồ của Đại Quốc. Thật bất ngờ, không có gì xảy ra. 

Suy cho cùng, tiểu thuyết vẫn là tiểu thuyết, và cảnh tượng trong thực tế thực sự rất khác nhau. 

"Sau khi tôi đến đó vào buổi trưa, dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt bình thường, nhưng ánh mắt hơi khác. Cô ấy cho tôi uống thuốc, nhưng giọng điệu rất bình thường. Hành vi bình thường này khiến tôi thực sự không thể làm gì được... Cho dù cô ấy tỏ ra có chút xấu hổ, tôi cũng dám chủ động..." Daguo thở dài nói. 

"Bạn có muốn từ bỏ không?" Tôi không thể không hỏi vào lúc này, đồng thời nở một nụ cười có phần giả tạo. 

"Làm sao có thể? Dì rất khó phá. Chuyện này ta đã biết trước, nhưng không sao. Càng khó bẻ, đợi đến ngày ngươi thực sự nắm được nó càng có ý nghĩa..." Đại Quả sau đó lộ ra nụ cười tự tin nói. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có cơ hội?" Nghe Đại Quả nói, tôi không khỏi nghĩ đến thầy An, quả thực tôi cũng có cảm giác như vậy. 

"Cơ hội rất lớn, ta nói cho ngươi biết, mặc dù cô cô khó chinh phục hơn, nhưng một khi bị chinh phục, cô ấy sẽ rất cởi mở. Cô ấy là loại người sẽ bùng nổ trong im lặng..." Khi Đại Quốc nói lời này, trong mắt anh vẫn còn một chút ám ảnh. 

“Ngày mai cậu có đến nhà chúng tôi không?” Tôi hỏi lại vào lúc này. 

“Đúng vậy, dì muốn lắp đặt thiết bị giám sát trong nhà, cho nên ta tới hỗ trợ một số ý kiến…” Đại Quả gật đầu nói. 

"Cài đặt giám sát?" Tôi nghe xong không khỏi sửng sốt. Làm thế nào một người tốt có thể cài đặt giám sát tại nhà? 

"Đúng vậy, nhất là trong nhà kho bãi, đây cũng là vì an toàn... Lỡ như trong nhà kho thất lạc đồ vật, hoặc trong nhà có kẻ trộm... cũng là chuyện bình thường..." Đại Quả nghiêng đầu nói. 

"Ồ..." Nghe Đại Quả nói xong, tôi vẫn có chút hưng phấn, nhưng nghĩ lại, chắc chắn trong nhà kho và ngoài sân đều phải lắp camera giám sát. Bạn không thể lắp camera giám sát trong phòng ngủ và phòng tắm của mẹ tôi, tôi, phải không? 

Tôi nhanh chóng thất vọng. 

“Tôi giúp dì tôi chọn thiết bị giám sát…” Nói đến đây, Đại Quả chớp mắt. 

Khi tôi trở về nhà, mẹ tôi không có gì bất thường. Vốn dĩ Đại Quả nói không có chuyện gì, nhưng tôi vẫn giữ lại dấu vết nghi ngờ cuối cùng. Bây giờ có vẻ như không có gì xảy ra. 

Đúng vậy, mẹ tôi không phải gái điếm, sao bà có thể chủ động dụ dỗ lao vào vòng tay của Đại Quả sau khi nhìn thấy ảnh của ông? 

Vào ban đêm, Daguo không nói chuyện với tôi trên QQ. Có lẽ anh ấy lại đang trò chuyện với mẹ mình phải không? 

Sáng hôm sau, Daguo đến nhà chúng tôi sớm. Khi chào mẹ, tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra khi mẹ nhìn Đại Quốc, ánh mắt của bà có vẻ hơi khác. Có điều gì đó trong mắt cô ấy nhiều hơn trước, hoặc có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Một lúc sau, người lắp đặt mang theo thiết bị giám sát đến nhà chúng tôi. Kết quả đúng như tôi nghĩ. Máy dò được lắp đặt trong nhà kho của nhà chúng tôi, cũng như ở cửa nhà kho và lối vào chính của nhà tôi. 

Còn ngôi nhà nơi tôi và mẹ tôi ở cũng không được lắp đặt thiết bị giám sát. 

Sau khi cài đặt xong, nhân viên debug nó trên máy tính trong phòng ngủ của mẹ tôi. Không có vấn đề gì và nó rất rõ ràng. 

Hầu như không có điểm mù ở cửa trước nhà tôi, cửa nhà tôi, cửa kho và bên trong kho. Thiết bị đầu cuối giám sát nằm trên máy chủ trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi cài đặt xong, Daguo dạy mẹ tôi cách sử dụng nó trong phòng ngủ của bà, còn tôi học trong phòng ngủ. 

Tôi không có nhiều hứng thú với việc giám sát. Cho dù Daguo và mẹ anh có xảy ra chuyện gì thì cũng sẽ xảy ra trong phòng ngủ ở nhà, họ chắc chắn sẽ không ngang nhiên ra ngoài sân đúng không? 

Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra trong nhà kho, nó cũng chỉ có thể được nhìn thấy trên máy tính của mẹ tôi. Làm thế nào tôi có thể có cơ hội này?

"Anh ơi, sao anh lại ủ rũ thế?" Ăn trưa xong mẹ tôi vào nhà kho. Daguo không đến nhà kho giúp mẹ mà đến bàn học của tôi và giả vờ “học”. 

"Không có gì..." Tôi lúc này không nói gì nữa, tiếp tục tập trung xem xét. 

“Tôi sẽ cho anh một thứ tốt, đưa điện thoại di động của anh cho tôi…” Đại Quả liếc nhìn về phía nhà kho phía sau, sau đó thận trọng nói. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lúc này tôi hỏi hơi kỳ lạ nhưng vẫn đưa điện thoại cho Daguo. 

"Sau này bạn sẽ biết..." Daguo nói xong, lấy ra một thứ giống như sách hướng dẫn, sau đó bắt đầu quét mã bằng điện thoại di động của tôi, như thể đang cài đặt thứ gì đó. 

"May mắn thay, có một lỗ hổng trong quyền của điện thoại di động do dì điều khiển của bạn. Bạn thực sự có thể cài đặt chương trình này ..." Sau khi hoàn thành công việc của mình, Daguo thở dài nhẹ nhõm nói. 

"Cái gì?" Lúc này tôi hơi bối rối và hỏi Đại Quốc. Có vẻ như anh ấy đang gõ gì đó trên điện thoại di động của tôi. 

“Này, cậu tự xem đi…” Đại Quả vừa nói vừa đưa điện thoại cho tôi. Tôi cầm điện thoại lên xem, không khỏi choáng váng. Tôi thấy màn hình hiển thị hình ảnh nhà kho của tôi. Lúc này mẹ tôi đang nhận đơn hàng trong kho để đặt hàng. Mặc dù màn hình điện thoại của tôi không lớn nhưng tôi có thể nhìn thấy rất rõ. 

“Tôi chọn bộ thiết bị giám sát này cho dì tôi… Trong quá trình lắp đặt, tôi không hề nói với dì rằng bộ thiết bị giám sát này cũng có chức năng giám sát mạng…” Daguo nháy mắt nói. 

"Anh cũng thấy được à?" Tôi hỏi Daguo sau khi hít một hơi thật sâu. 

"Đương nhiên, chỉ cần có chiếc chìa khóa này, ngươi có thể cài đặt bốn thiết bị đầu cuối. Đừng để dì phát hiện, sau này ngươi có thể tự mình đặt mật khẩu..." Đại Quả nói sau khi thu thập hướng dẫn trong tay. 

Lúc này nhìn mẹ bận rộn trong nhà kho, tôi vẫn không kìm được sự tò mò trong lòng. 

Có lẽ chúng ta thực sự có thể thấy điều gì đó khác biệt? 

Tôi thấy được, các nước lớn cũng thấy được. Tôi tin rằng anh ấy phải cài đặt phần mềm này trên điện thoại di động và anh ấy có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn tôi. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Daguo và tôi quyết định kế hoạch hoán đổi mẹ này. Tôi đã thành công trong việc lấy được mẹ của Daguo, thầy An. Mặc dù tôi đã bị Daguo lừa một lần nhưng ít nhất tôi đã hiểu được. 

Nhưng khi nào nước lớn mới có được mẹ tôi? 

Thành thật mà nói, sự thành công của tôi và thầy An cũng như sự thành công của Đại Quốc và mẹ tôi đều quan trọng như nhau trong lòng tôi. 

Bây giờ tôi đã thành công với thầy An, phần lớn suy nghĩ của tôi đều chuyển sang Daguo và mẹ tôi. 

Không biết cuối cùng hai người có thành công hay không, phải mất bao lâu, cảnh tượng sẽ như thế nào, có nhìn thấy được không, v.v. 

“Nhân tiện, tối nay anh ở nhà em…” Đang lúc tôi đang ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, Đại Quả đột nhiên nói như vậy. 

"Cái gì?" Tôi lúc này không khỏi sửng sốt, lớn tiếng hỏi. 

"Cuối tuần mẹ tôi lên thành phố học bài, tôi ở nhà một mình... Việc này cần cậu giúp, tôi không thể nói cho dì biết..." Đại Quả lúc này lộ ra vẻ xấu hổ, có chút ngượng ngùng nói, nhưng tôi còn chưa phản ứng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

“Được…” Nghĩ rằng tuần trước tôi vừa mới sống ở một nước lớn, và cũng với thầy An… tôi đồng ý. Điều này không có cách nào từ chối, trong lòng dường như có chút mong đợi. Mặc dù tôi ở nhà nhưng chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

“Anh không nói với mẹ tôi à?” Tôi hỏi lại sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không..." Daguo xua tay nói. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi làm xong việc mới ra khỏi nhà kho. Sau khi ra ngoài, cô vào bếp làm bữa trưa. 

Ban đầu Daguo muốn giúp đỡ nhưng mẹ anh đã đuổi anh về và bảo anh học cùng tôi. 

Daguo nháy mắt với tôi, tôi hít một hơi thật sâu rồi đi về phía nhà bếp. 

Tôi điều chỉnh hơi thở để không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào khi hỏi câu hỏi này, thậm chí không có một ánh mắt xa lạ nào. 

“Mẹ…” Sau khi đi vào bếp, mẹ tôi đang đeo tạp dề bên bếp lò, tôi khẽ gọi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay lại nói, khóe miệng nhếch lên một nụ cười yếu ớt. 

“Mẹ Đại Quốc lên thành phố học, ngày mai mới về… Em muốn Đại Quốc ở lại nhà chúng ta tối nay được không?” Lúc này tôi nói có chút xấu hổ, nửa thật nửa giả. 

“Tất nhiên là đúng rồi…” Mẹ tôi nghe xong lời này, cau mày, nhưng vẫn mỉm cười nói, vẻ mặt không chút do dự. 

“Vậy thì tốt…” Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ đồng ý. 

Daguo và tôi đều là gia đình đơn thân. Mẹ chúng tôi không có ở nhà nên chúng tôi ở một mình. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng gật đầu với Daguo, người này tỏ ra có chút phấn khích rồi xoa xoa tay. 

Thằng nhóc này đang âm mưu cái quái gì vậy? 

Có thể vào thẳng phòng ngủ của mẹ tôi vào ban đêm như tôi đã làm tuần trước không? 

Đến lúc đó... nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn, nhanh chóng kìm nén hơi thở rối loạn của mình. 

Sau đó Đại Quả cùng tôi ôn lại. Nếu đứa trẻ này thực sự bình tĩnh và học tập thì sẽ rất ấn tượng. 

Trên thực tế, Daguo rất thông minh. Nếu anh ấy có thể chăm chỉ học tập như tôi thì chắc chắn điểm số của tôi sẽ không bằng anh ấy. 

Trong bữa trưa, mẹ tôi còn hỏi Daguo về việc mẹ anh ấy ra ngoài học, bà cũng chủ động nói với Daguo rằng nếu sau này mẹ anh ấy không có ở nhà thì anh ấy có thể đến nhà tôi ăn cơm và ở lại. Lời này tuy lịch sự nhưng cũng chân thành nhưng khi mẹ tôi nói ra điều này thì không còn yếu tố mơ hồ nào khác. 

Nhưng có một chi tiết về mẹ tôi có vẻ bất thường, đó là mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi rằng có vài ngày trong hai tuần qua, các thế lực lớn sẽ đến nhà chúng tôi vào buổi trưa. Điều này có thể có ý nghĩa gì đó, có thể là vì tôi sợ mình sẽ suy nghĩ quá nhiều, hoặc có thể...

“Hai tuần trước khi cậu đến nhà chúng tôi vào buổi trưa, mẹ tôi chưa bao giờ nói với cậu rằng sau này cậu không cần phải đến vào buổi trưa phải không?” Sau bữa trưa, Daguo và tôi ra ngoài chơi bằng xe đạp. Tôi không thể không hỏi trên đường đi.

“Đương nhiên là tôi nói rồi, nhưng tôi vẫn cố nài nỉ, dì có chút bất đắc dĩ, mỗi lần tôi không mời mà đến, dì đều sẽ không đuổi tôi ra ngoài, phải không?” Sau khi nghe tôi nói, Daguo trợn mắt nói.

“Anh thật là mặt dày, tôi không làm được…” Nghe xong lời nói của Đại Quả, tôi chân thành giơ ngón tay cái lên. 

Vào buổi tối, sau bữa tối, lần đầu tiên mẹ tôi cho tôi xem TV với Daguo. 

Không biết tivi ở nhà bám bụi bao lâu rồi, nhưng mẹ tôi đã rửa hoa quả và lấy hạt dưa cho chúng tôi giống như cô An đã làm ngày đó. 

Chỉ là ở nhà mẹ tôi ăn mặc rất dè dặt và trang trọng, không cởi mở như cô An một chút nào. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị vào kho để phát sóng trực tiếp, mẹ còn đặc biệt yêu cầu chúng tôi đi ngủ sớm. 

“Hừ…” Đại Quả nằm trên chiếc chăn mẹ tôi đã chuẩn bị cho anh, hít một hơi thật sâu thoải mái. Nhân tiện, đây là lần đầu tiên Daguo sống trong nhà chúng tôi. Tôi thực sự không biết đứa trẻ này bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

Tôi thường không có nhiều cơ hội xem TV nên tôi xem nó một cách thích thú. 

"Anh ơi, đừng nhìn nữa, lại đây xem cái này đi..." Một lúc sau, Daguo nằm trên giường nháy mắt với tôi.

"Nó là gì vậy?" Lúc này tôi không khỏi tò mò bước tới hỏi.

Lúc này Daguo đang nghịch điện thoại. Khi tôi đi tới nhìn thì hóa ra anh ấy đang ở giao diện phát sóng trực tiếp, người phát sóng trực tiếp chính là mẹ anh ấy.

Nó hơi khác một chút so với những gì cô ấy đang làm trong nhà. Mẹ tôi đang ngồi ở góc nhà kho phát sóng trực tiếp. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất bó sát nhưng phần thân trên của cô ấy lại được may bằng bộ quần áo cotton bó sát có cổ cao, khoe ra bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Dù không lộ ra ngoài nhưng ai nhìn thấy cũng không khỏi thở gấp vì bộ ngực của mẹ vừa săn chắc vừa đầy đặn. 

Lúc này, mẹ tôi đang giải thích một số vấn đề sinh lý của nam giới và một số chuyện giữa vợ chồng trong phòng phát sóng trực tiếp nhưng mẹ rất mơ hồ, không rõ ràng. Đối với các nền tảng phát sóng trực tiếp chính thức, việc kiểm duyệt rất nghiêm ngặt. 

“Tối nào tôi cũng xem, thậm chí còn quét dọn đồ đạc cho dì…” Daguo vừa nói với tôi vừa nhìn vào bức ảnh trên điện thoại. 

“Vậy mẹ tôi có biết đó là anh không?” Tôi hỏi lớn. 

"Đương nhiên là không biết..." Đại Quả bất đắc dĩ cười nói. 

Lúc này, Daguo và tôi đang xem buổi phát sóng trực tiếp của mẹ tôi trên điện thoại di động. Trong giờ giải lao, mẹ tôi đứng dậy, nhảy một lúc và hát một bài. Đây đều là những cách để người dẫn chương trình tương tác với người hâm mộ. 

Mẹ tôi nói chuyện thoải mái trong phòng phát sóng trực tiếp, lời nói nhẹ nhàng, ngọt ngào và nói rất hay. Thực sự không có bà mẹ nào trong phòng phát sóng trực tiếp lại nói nhiều như vậy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ hát. Nó thực sự tuyệt vời. Mặc dù điệu nhảy có phần nghiệp dư nhưng trông như thể nó đã được tập luyện một cách chuyên nghiệp. 

Lúc này, tôi và Daguo đang nhìn mẹ tôi trong phòng phát sóng trực tiếp. Daguo tỏ ra cảm kích nhưng tôi cảm thấy hơi cay đắng và đau lòng. 

Tôi nhìn mẹ treo một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng trong phòng phát sóng trực tiếp để bán đồ, quảng bá đồ vật, v.v., đặc biệt một số người hâm mộ đã nói những điều không phù hợp trên màn ảnh công cộng, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra bất đắc dĩ. Cô ấy luôn phải trả giá rất nhiều cho cuộc sống. 

"Này..." Tôi mơ hồ thở dài. Có lẽ mẹ tôi đang thực sự đau khổ một mình, đáng ra mẹ nên được tận hưởng sự thư thái, ấm áp. 

Tôi không muốn mẹ tôi cưới tôi lần nữa và tìm cha dượng. Tôi không thể không nhìn Daguo. Có lẽ anh ấy có thể bảo vệ mẹ tôi mà không phá hủy gia đình tôi. 

Theo chính Đại Quốc, thái độ của mẹ anh đối với Đại Quốc đã phần nào thay đổi. Sau một thời gian dài không dựa dẫm vào Đại Quốc, với sự giúp đỡ của Đại Quốc trong giai đoạn này, mẹ anh dần dần coi Đại Quốc như người giúp đỡ, hỗ trợ. Tuy anh không phải là trụ cột nhưng mẹ anh cũng không đến nỗi cô đơn như vậy. Ít nhất cũng có người giúp đỡ và nói chuyện. 

Luộc ếch trong nước ấm là điều lúc đầu Đại Quả nghĩ, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại quyết tâm hơn anh nghĩ nhiều. 

"Dì ơi, sắp xong rồi à?" Nhìn truyền hình trực tiếp trên màn hình, Daguo không khỏi quay sang tôi hỏi. 

“Chắc là… Dù sao trong nhà cũng có thêm một người như anh, mẹ tôi phát sóng trực tiếp quá muộn cũng không thích hợp… Bà nên tắt sóng sớm để chăm sóc chúng ta…” Nghe xong lời Đại Quả, tôi không khỏi gật đầu đồng ý. 

Nhà tôi không có phòng ngủ thứ ba như nhà Daguo nên Daguo phải ngủ chung giường với tôi. 

May mà giường của mình cũng là giường đôi nên không quá chật chội khi kê thêm giường phụ. 

Anh chàng này tuần trước đã nói với thầy An rằng anh ta không muốn ngủ chung giường với người đàn ông khác, nhưng bây giờ anh ta lại trơ tráo ngủ chung giường với tôi. Anh ta thực sự là một con vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình.

“Nhân tiện, mỗi lần dì về sẽ mở cửa đón con phải không?” Lúc này, Daguo đột nhiên bối rối hỏi tôi. 

Sau khi nghe Daguo nói, tôi gật đầu nghi ngờ. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi..." Đại Quả vừa nói vừa nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. 

Mặc dù tôi và Đại Quốc ngủ chung giường nhưng chúng tôi đắp hai chiếc chăn và mỗi người có một chiếc gối. 

Sau khi tắt đèn, Daguo vẫn đang xem chương trình phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động nhưng anh đã đeo tai nghe vào. Tôi hoàn toàn không thể nghe thấy âm thanh đó mà chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng chiếu rọi phía sau mình. 

Tôi đang ngủ trên giường và Daguo đang ngủ ngoài giường. Lưng tôi quay về phía anh và mặt tôi quay vào tường. 

Mặc dù hôm nay tôi rất mệt mỏi và mệt mỏi nhưng lúc này tôi không cảm thấy buồn ngủ. 

Chẳng lẽ tối nay Đại Quốc muốn ngủ ở nhà chúng ta chỉ vì cô An không có ở nhà sao? 

Thầy An cũng ra ngoài học trước. Đại Quả ở nhà một mình không ngủ ngon sao? 

Tuy còn trẻ nhưng anh ấy đã to và tròn. Ai lại có thể làm hại một học sinh thể thao có thân hình đẹp như người lớn như vậy? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Daguo phía sau hình như đã tắt màn hình điện thoại di động. Sau đó anh cởi quần áo và lên giường. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sau mở. 

Mẹ đã trở lại sau buổi phát sóng trực tiếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ hành lang. Có lẽ cô ấy nghe thấy ngôi nhà trở nên yên tĩnh và nghĩ rằng chúng tôi đã ngủ. 

Bước chân của mẹ dừng lại trước cửa phòng chúng tôi. Im lặng một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, nhưng đó không phải là cửa phòng ngủ của chúng tôi mở mà là cửa mở ở đằng kia. 

Tối nào mẹ cũng mở cửa nhìn tôi để trấn an, nhưng tối nay thì không. Vừa rồi mẹ tôi đã đứng ở cửa, lẽ ra phải do dự. 

Lý do cuối cùng khiến mẹ tôi bỏ cuộc cũng rất đơn giản. Chắc là trong phòng ngủ có một nước lớn, nếu mở cửa mà nhìn thấy thứ gì đó thì thật tệ. 

Nghĩ tới đây, Đại Quả nói đúng. Mẹ tôi vốn là người rất lý trí và thận trọng nên thực sự rất khó để vượt qua. 

Tôi không khỏi lật người lại, vì nếu nằm nghiêng, nửa người bên kia dễ bị tê. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ ngôi nhà. Mẹ tôi đã bật đèn rồi, có lẽ mẹ đang thay quần áo. 

Chỉ là nước lớn lúc này làm cho ta hơi choáng váng. Cậu bé này lúc này đã mở mắt, nhãn cầu đang huyên thuyên xung quanh. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi, trần truồng và nằm đó không có chăn bông. 

Ánh mắt tôi không khỏi liếc nhìn háng Đại Quả. Nó đã phình ra. Mặc dù được che bằng quần lót nhưng tôi vẫn có thể thấy dương vật không cương cứng rất khỏe. 

Lúc này Đại Quốc không khỏi nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ. 

Lúc này, tôi không khỏi nhận ra rằng Hà Tác Đại Quốc muốn cho mẹ tôi xem bộ phận sinh dục của mình khi bà vào phòng ngủ gặp chúng tôi. 

Tên này mặt dày thật, không biết xấu hổ chút nào. 

Tuy nhiên, “âm mưu” của hắn không thành, mẹ tôi cũng không vào xem nên “kế hoạch” nước lớn cũng thất bại. 

Sau khi nhìn anh ấy lúc này, tôi lại nhắm mắt lại và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Vừa rồi Đại Quốc hai mắt đang lảo đảo, chắc chắn đang nghĩ cách khác, cũng không biết mình đang nghĩ đến điều gì. 

“Lát nữa tôi qua thử xem…” Nhưng nhắm mắt lại không bao lâu, bên tai tôi vang lên giọng nói cực kỳ trầm thấp của Đại Quả. Sau khi nghe Đại Quốc nói, tôi mở mắt ra, không thể tin nổi nhìn anh ta. 

"Bạn có chắc không?" Lúc này không biết Đại Quả có phải đang nói đùa hay không, tôi nghi hoặc hỏi hắn. 

Sau khi nghe tôi nói, Daguo gật đầu. Sở dĩ Daguo nghĩ như vậy có lẽ là do tôi và cô An. Tôi đột nhập vào phòng ngủ của cô An khi cô ấy đang giả vờ ngủ và quan hệ tình dục với cô ấy. Cô An không hề mở mắt, cuối cùng cũng để tôi lọt vào cơ thể cô. 

Nếu đây là tâm trí bình thường của người lớn thì có thể thành công. 

Và có tôi ở nhà, cho dù nước lớn có xông vào, mẹ tôi chắc cũng không dám lên cơn động kinh đánh thức tôi. Nếu cô ấy giả vờ ngủ như cô An thì...

"Vậy... vậy thì tôi... tôi không nhìn thấy được..." Lúc này, hơi thở của tôi không khỏi trở nên gấp gáp. Tôi cảm thấy rằng lần này một bước đột phá có thể thực sự xảy ra. Suy cho cùng, tôi và thầy An đã học từ xưa. Nhưng nghĩ tới không thấy được cảnh tượng đó, tôi lại không khỏi ngượng ngùng, ngắt quãng hỏi. 

“Tôi có thể tùy ý sắp xếp…” Đại Quả nói xong liền lén lút xuống giường, lấy trong cặp ra một vật nhỏ rồi giơ tay về phía tôi nói. 

"Đây là một chiếc máy ảnh thu nhỏ, sau khi đi vào tôi sẽ đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ, được không?" Daguo lúc này bất lực nói, đồng thời hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Anh rất khao khát thi thể của mẹ mình, đã dành nửa tháng để suy nghĩ nhưng mẹ anh vẫn không thể đột phá được, luôn giữ một khoảng cách nhất định với anh. Người ta ước tính rằng bây giờ anh ấy đã mất kiên nhẫn. 

Nếu vừa rồi mẹ anh đến, có lẽ tối nay Đại Quốc đã không đến đó, nhưng mẹ anh lại tránh mặt anh và không mở cửa kiểm tra. Điều này khiến Daguo lo lắng và bất lực nên anh quyết định thử. 

“Nhỡ mẹ tôi hét lên thì sao? Tôi…” Lúc này tôi cũng rất lo lắng và hoảng hốt. Tôi hạ giọng hỏi Daguo, vẻ mặt ngơ ngác. 

"Dựa theo tính cách và tính tình của dì, tình huống này không nên xảy ra. Cho dù dì có gọi thật, con cũng chỉ giả vờ như không nghe thấy thôi..." Daguo cau mày khi nói lời này, và anh ấy dường như không có chút tự tin nào. 

"Vậy thì quên đi..." Lúc này, tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi. Nếu tình hình vượt quá tầm kiểm soát, tôi và mẹ phải giải thích thế nào? 

Vì thế tôi không thể không rút lui. 

"Đừng lo lắng, tôi đo lường. Nếu dì từ chối, tôi nhất định sẽ dừng lại..." Daguo hít một hơi thật sâu và nói với tôi. 

“Ka…” Lúc này, ánh sáng mờ nhạt trong phòng ngủ biến mất, đèn bên mẹ tôi cũng vụt tắt. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ đi ngủ, rồi mọi thứ trở nên im lặng. 

Mẹ đã ngủ rồi, Đại Quả vẫn nằm trên giường không nhúc nhích, tôi cũng không nói tiếp. 

Mọi thứ yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ tiếng thở hỗn loạn của tôi và Đại Quốc. 

Người mẹ hàng xóm vẫn chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thời gian trôi qua từng giây, không biết đã bao lâu, nhưng tôi lại không mặc bộ đồ ngủ nào cả. Lúc này Daguo chỉ đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khoảng nửa tiếng, Daguo cầm chiếc máy ảnh compact lên và điều chỉnh vài lần. 

Máy ảnh là một khối lập phương, có kích thước bằng một con xúc xắc. 

“Tôi ở bên kia…” Nói xong, Daguo cầm chiếc máy ảnh xúc xắc trong tay, nhẹ nhàng nói rồi xuống giường. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường. Dù thời tiết rất nóng nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy Hạ Lương Bi. 

Tôi muốn gọi lại cho Đại Quốc vì tôi thực sự sợ hãi, nhưng lời nói vừa chạm đến môi lại nuốt xuống. 

Tôi chỉ nằm trên giường nhìn Đại Quốc đi về phía cửa. 

Daguo chỉ mặc quần đùi, trong bóng tối có thể nhìn thấy háng của Daguo phình ra rất rõ ràng. Có vẻ như anh ấy đã nửa cương cứng, và có lẽ anh ấy đã bị kích thích. 

Anh ấy đứng trước cửa phòng ngủ của chúng tôi, không ngừng điều chỉnh nhịp thở. Daguo mặc dù can đảm hơn nhưng lúc này anh cũng rất căng thẳng và đã rất lâu không mở cửa. 

“Click…” Một lúc lâu sau, với một âm thanh nhẹ nhàng, Daguo mở cửa phòng ngủ của tôi rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Khi anh đi ra ngoài lần nữa, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. Động tác của Đại Quả rất nhẹ nhàng, nhưng trong màn đêm yên tĩnh này, âm thanh vẫn tương đối rõ ràng. 

“Ka…” Cánh cửa đóng lại, bóng dáng Đại Quốc biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Mọi thứ xung quanh tôi chìm vào im lặng, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ là tiếng thở của tôi. 

Bên ngoài không có tiếng động, Đại Quả tựa hồ đang đứng ở hành lang bình tĩnh lại. 

Lúc này trong lòng có một tia hy vọng, hy vọng nước lớn bỏ cuộc giữa chừng lại quay đầu lại, vì sợ nước lớn không thành công, sẽ khiến tình thế vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Nhưng tôi hy vọng nước lớn sẽ không quay trở lại, và tôi hy vọng rằng anh ấy có thể thành công. 

Tôi không khỏi chạm vào háng mình. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Dù chưa xảy ra nhưng mắt ngựa của tôi đã tiết ra chất nhầy. 

Lúc này, tôi nhanh chóng mở chăn và thả dương vật ra khỏi bộ đồ ngủ. Nếu tôi lại làm bẩn quần lót của mình, mẹ tôi sẽ lại nghi ngờ. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi không hề nghe thấy tiếng mở cửa bên mẹ. 

Các cường quốc vẫn còn ở hành lang? 

Bây giờ bạn đã vào chưa? 

Vừa rồi tôi đang cởi bộ đồ ngủ ra có nghe thấy tiếng cửa mở không? 

Mẹ không khóa cửa vì cửa nhà mẹ không có ổ khóa nào cả. 

Cho nên chỉ cần nước lớn muốn vào, nhất định có thể vào được. 

Theo lẽ thường, lúc này mẹ nên đi ngủ. Mẹ mỗi ngày rất mệt mỏi và phải dậy sớm để nấu ăn và làm việc nhà. 

Tôi nín thở nhưng vẫn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này tôi có động lực muốn rời khỏi giường đi ra cửa nghe ngóng. 

“Click…” Tôi vừa đứng dậy định rời khỏi giường thì có một âm thanh vang lên, đó là tiếng cửa mở. 

Và cửa phòng ngủ của tôi vẫn đóng chặt nên cánh cửa được mở ra chắc chắn là cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Im lặng hồi lâu, Đại Quả thật sự đã mở cửa phòng ngủ của mẹ mình? 

“Cạch…” Sau một hồi im lặng, một giọng nói khác vang lên, cửa phòng mẹ tôi đóng lại. 

Rồi tôi lại rơi vào im lặng. Lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nén hơi thở và nhẹ nhàng ra khỏi giường. Thậm chí còn không mang dép, tôi rón rén đi đến cửa phòng ngủ rồi áp tai vào cửa. 

Không có một âm thanh nào, sự im lặng có chút đáng sợ. Tiếng cửa đóng mở vừa rồi chắc chắn là từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Các cường quốc đã vào cuộc chưa? 

Toàn thân tôi lúc này khẽ run lên, tôi tắt hết mọi giác quan, chỉ còn lại thính giác, lắng nghe những âm thanh phát ra từ đằng kia...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Nhưng thời gian trôi qua từng phút mà vẫn không có một âm thanh nào. Tôi đã tối đa hóa khả năng nghe của mình. 

Các cường quốc vẫn đứng ở hành lang? 

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi dũng cảm từ từ đứng dậy. 

Lúc này trong nhà rất tối nên tôi cẩn thận ngó đầu nhìn về phía hành lang qua tấm kính phía trên cửa. Tuy nhiên, hành lang vắng tanh và cửa phòng mẹ tôi đóng kín. 

Tôi nhìn qua hai lớp kính về phía phòng mẹ nhưng không thấy gì cả. 

Không có tiếng nói của đất nước rộng lớn, và không có tiếng nói của mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự ngủ rất nhẹ và sẽ thức dậy khi có tiếng động nhỏ nhất. 

Tiếng đóng mở cửa của Daguo rất nhẹ, nhưng đáng lẽ nó phải đánh thức mẹ anh. 

Chẳng lẽ các thế lực đã lén lút đánh thuốc mê mẹ tôi? 

Điều đó là không thể. Mẹ từ nhà kho trở về và đi thẳng vào phòng ngủ. Nước lớn không có cơ hội. 

“Cạch…” Đang lúc tôi chuẩn bị kiễng chân nhìn sang, đột nhiên có một giọng nói vang lên, khiến tôi sợ đến mức ngồi xổm xuống, kìm nén hơi thở. 

Đó là tiếng nệm và giường nâng lên hạ xuống ở nhà mẹ tôi. Âm thanh rất nhẹ nhàng. Nếu không đứng ở cửa, có lẽ tôi đã không nghe thấy. 

“Cạch…” Dừng lại ước chừng, lại có tiếng giường nâng lên hạ xuống. 

Lúc này, hơi thở của tôi đã ngừng lại, toàn thân tê dại, toàn thân như bốc cháy. 

Lúc này, trong khung cảnh yên tĩnh này, tôi cứ tưởng tượng ra khung cảnh đằng kia. 

Tấm nệm nặng trĩu. Chẳng lẽ Đại Quả đã xuyên thấu mẹ tôi? 

Điều đó không đúng. Trên giường chỉ có một thanh âm, khoảng thời gian giữa âm thứ hai và âm thứ nhất hơi dài, không mạch lạc chút nào. 

"Sus...huh...hiss..." Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề, rất nhẹ. 

Nếu lúc này tôi đang nằm trên giường, có lẽ tôi sẽ không nghe thấy gì cả. 

Âm thanh khò khè này rất chậm và nặng nề, nhưng tôi không biết ai đã tạo ra nó, Daguo hay mẹ tôi? 

Hơn nữa âm thanh này có chút kỳ quái, hình như chỉ phát ra từ lỗ mũi, vậy là người này miệng bị tắc sao? 

Lúc này tôi vô cùng hưng phấn và dương vật của tôi đã cương cứng đến mức tối đa. Khi kế hoạch mẹ xanh này thực sự được thực hiện, niềm hân hoan không thể diễn tả được. 

Lúc này trong lòng tôi rất hưng phấn, hưng phấn nhưng lại có chút buồn bã. Có lẽ đó là sự thương hại cho mẹ tôi, hoặc cũng có thể đó là một sự thất vọng nào đó. 

Nếu bà không phải mẹ tôi thì một nước lớn làm sao có được lợi thế như vậy? 

Dù có là mẹ tôi hay không thì mẹ tôi chắc chắn là một người phụ nữ đỉnh cao. 

"Cạch... Cạch... Cạch..." Một lúc sau, lại nghe thấy tiếng va chạm của giường. Giường mẹ tôi giải thích rõ ràng rằng âm thanh như vậy chỉ phát ra nếu trọng lượng của giường quá nặng hoặc người nằm trên giường cử động nhiều. Tuy nhiên, khoảng cách giữa âm thanh của hai chiếc giường vẫn có phần không đều. 

"Mẹ bị Đại Quả xâm nhập sao? Hai chúng ta chính thức quan hệ rồi sao? Dùng tư thế gì?" Lúc này tôi cứ tưởng tượng và thắc mắc trong lòng. Cảm giác này có lẽ chỉ những ai thực sự là những bà mẹ xanh mới được trải nghiệm. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm ở cửa, một tay giữ cửa, bởi vì thân thể run rẩy, sợ rằng không nhịn được ngồi xuống. 

"Xì... hừ..." Hơi thở phía đó lại truyền đến, dường như nhanh hơn và rõ ràng hơn trước. Tôi áp tai vào cửa và nghe rất rõ. 

Sau tiếng thở, tôi lại nghe thấy tiếng giường cọt kẹt.

Đây thực sự là trường hợp. Tôi tin rằng mẹ tôi nhất định đã tỉnh dậy vào lúc này, và dù tiếng thở này là do mẹ tôi hay đất nước lớn tạo ra, nó đều tượng trưng cho một điều - dục vọng. 

Tôi cũng rất quen thuộc với tiếng thở này, bởi vì hôm đó khi tôi nằm trên người cô An, hôn lên môi cô rồi đưa mình vào trong cô, tôi và cô An đã phát ra âm thanh như vậy, lúc đó mũi chúng tôi cũng đang thổi vào nhau. 

Cho dù hiện tại có tiến triển gì đi chăng nữa, điều chắc chắn là mẹ và Dangguo đã bắt đầu tiếp xúc gần gũi và có thể đã hôn nhau. 

Lúc này tôi mới tập trung lại và muốn nghe âm thanh giao hợp. Khi quan hệ, dù có cẩn thận đến mấy cũng sẽ có tiếng nước cọ vào nhau, tiếng da thịt va vào nhau. 

"Cạch..." Lại một tiếng va chạm trên giường truyền đến, càng lúc càng gấp gáp, âm thanh so với lúc trước còn to hơn rất nhiều. Có thể nào cuộc giao hợp thực sự đã bắt đầu? 

Sau đó nó lại dừng lại. Nếu bơm được chèn vào, âm thanh phải mạch lạc. Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? 

Lúc này, tôi muốn đứng dậy lao vào phòng mẹ để xem truyền hình trực tiếp. 

"Ừm..." Tôi còn chưa kịp định thần lại thì đột nhiên có một tiếng vo ve nghèn nghẹt, âm sắc của giọng nói này rất rõ ràng, đó là mẹ tôi. 

Âm thanh nghèn nghẹt này rất đột ngột, như thể đột nhiên không thể chịu nổi, nhưng sau đó nó nhanh chóng dừng lại. 

Mẹ có bị xâm nhập không? 

Nghĩ đến dương vật dày và dài của Daguo, nếu nó được đưa vào trong cô, cô ấy thực sự có thể phát ra âm thanh. 

"Cạch..." Ngay sau đó, lại có một tiếng ma sát giường, tiếng thở nặng nề vừa rồi càng ngày càng rõ ràng, nặng nề hơn, dường như tần số hô hấp cũng tăng nhanh. 

Đi kèm với những âm thanh này còn có những âm thanh xào xạc khác, như tiếng cơ thể của một người cọ sát vào giường, hay… tóm lại là tôi thực sự không thể phân biệt được, tôi chỉ có thể quyết định. 

Lúc này, một giọng nói rất nhẹ nhàng vang lên. Đó không phải là kiểu nói bằng giọng nói mà là kiểu nói bằng hơi thở, không dùng dây thanh âm mà là kiểu nói điều khiển hơi thở của chính mình. Nó rất mềm. 

Tôi không thể nghe rõ người ta nói gì, và thậm chí tôi không thể biết ai đang nói, vì không phải dây thanh quản phát ra âm thanh nên tôi không thể biết đó là nam hay nữ. 

Tiếng ma sát của giường vẫn phát ra không đều đặn, tiếng thở và tiếng nói chuyện vẫn mơ hồ vang lên. 

Dù sao đi nữa, tôi chắc chắn rằng mẹ tôi chắc chắn đã thức dậy vào lúc này, và bà chắc chắn không nhắm mắt giả vờ ngủ như cô An lúc đó. 

Mẹ không hét lên, đúng như lời Đại Quả nói, nhưng hai người họ bây giờ đang ở đâu?

Daguo đã đưa thành công vào âm đạo của mẹ chưa? 

Lúc này, lồng ngực tôi như có lửa đốt, hơi thở tôi thở ra rất nóng. 

Lúc này, chân tôi tê cứng vì ngồi xổm đã lâu nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Tiếng thở và tiếng nói chuyện chắc chắn không thể là tiếng mẹ hay tiếng Đại Quốc tự nói với mình. Đáng lẽ hai người họ nên nói chuyện với nhau, nhưng đó không phải là một cuộc trò chuyện bình thường. Tiếng va chạm của giường, tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ vừa rồi, tất cả đều cho thấy hai người lúc này đang thân thiết.

Hai người đã nói gì với nhau? 

Tôi không biết gì cả. Hiện tại chỉ hy vọng lần này Đại Quốc không giở trò đồi bại với tôi, thật sự có thể ghi lại cảnh tượng hiện tại. Nhưng anh không bật đèn. Liệu chiếc máy ảnh giống xúc xắc của anh ấy có thể chụp được nó rõ ràng không? 

Không sao cả, chỉ riêng âm thanh thôi cũng đủ làm tôi phấn khích. 

"Ừm ~~~~~~~~~" Một lúc sau, có một tiếng rên rỉ bị đè nén, nhưng lần này âm thanh nghèn nghẹt kéo dài lâu hơn, lại có chút vặn vẹo.

Nó cũng phát ra từ mẹ tôi, đồng thời có một tiếng cọ xát giường khác. 

Hình như còn có tiếng đệm nâng lên hạ xuống, âm thanh đó có phần rõ ràng. 

Và mỗi khi có âm thanh từ đó phát ra, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

"Hiss...hoo...hiss...hoo..." Tiếng thở nặng nề từ lỗ mũi vẫn mơ hồ vang lên. Trong khoảng thời gian tạm dừng ngắn ngủi, người ta sẽ nghe thấy tiếng thở và tiếng nói chuyện.

Nhưng không lâu sau, mọi âm thanh đều dừng lại, chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề dần dần yếu đi. 

Sau khi đợi một lúc, không còn âm thanh nào nữa. Chẳng lẽ hai người bọn họ đã kết thúc rồi sao? 

Nghĩ đến đây, rất có thể tôi còn là trinh nữ, vừa đưa vào âm đạo của thầy An, tôi đã không khỏi xuất tinh. 

Daguo cũng là một trinh nữ nên việc anh ấy xuất tinh sớm là điều bình thường. 

Sự im lặng lúc này có chút đáng sợ. Nước lớn còn chưa ra. Có thể nói là vẫn đang chuẩn bị ghi hai bàn? 

Nghĩ đến mẹ thật sự mất trinh vào một nước lớn, trong lòng tôi dâng lên đủ loại cảm xúc. Tôi vừa vui vừa buồn, nhất là khi nghĩ đến dáng vẻ dịu dàng, ngọt ngào của mẹ. 

Khi nghĩ đến người cha đã khuất của mình, tôi khẽ thở dài trong lòng. Mẹ tôi cũng cần có người đi cùng. Tôi hy vọng bố tôi biết ông ấy đang làm gì và không đổ lỗi cho tôi. 

Đang lúc tôi đang điều chỉnh cảm xúc thì đột nhiên có tiếng dép lê lê trên mặt đất, sau đó là tiếng bước chân. 

Tôi đột nhiên giật mình ngồi xổm xuống đất giống như Vũ Đại Lang, ngồi xổm lao về phía giường. 

Tôi không thể làm gì được, lúc này chân tôi đã tê cứng rồi. 

"Ka..." Khi tôi đang cố gắng trèo lên giường và nằm xuống thì có tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra. 

"Ka..." Sau khi tôi đặt lưng xuống giường, cửa phòng ngủ của tôi cũng nhẹ nhàng mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Lúc này tôi vẫn bất động, buộc mình phải thở đều vì không biết là ai đang tiến vào. 

Chẳng lẽ mẹ lo lắng lén lút tới xem tôi đã ngủ chưa? 

Đừng lo lắng, sau đó quay lại Daguo ... Sự im lặng lúc này có chút đáng sợ, nhưng hơi thở của những người phía sau lại có chút hỗn loạn. 

“Cạch…” Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, cửa đóng lại nhưng tiếng thở hỗn loạn vẫn chưa biến mất mà vẫn vang vọng trong phòng ngủ của tôi. Tiếng thở này chắc chắn là của Đại Quả. 

"Cạch..." Ngay lúc tôi đang nghi ngờ thì tấm đệm phía sau nâng lên hạ xuống, phía sau có một người nằm. 

Lúc này, một luồng nhiệt nhàn nhạt ập vào cổ tôi, cho thấy nhiệt độ cơ thể của người phía sau lúc này cao đến mức nào, thậm chí có thể miêu tả là nóng sôi. 

Không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Đại Quả quả nhiên đã trở lại. 

“Suỵt…” Khi nhìn thấy tôi quay lại, Đại Quả đột nhiên đặt ngón tay vào giữa môi, khẽ im lặng, bảo tôi đừng phát ra âm thanh. 

Lúc này, tôi không khỏi liếc nhìn háng của Daguo. Tôi thấy háng của Daguo vẫn rất phình ra nhưng có vẻ không còn phình ra như trước nữa. Có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi. 

Hơi thở của Daguo vẫn rất rối loạn, anh không ngừng kìm nén bản thân. 

Lúc này trong lòng tôi đầy nghi hoặc. Tôi đã đi học hay chưa? 

Dựa trên những gì tôi vừa nghe được, tôi có chút không chắc chắn. 

Daguo dường như biết tôi đang nghĩ gì. Anh ấy lấy điện thoại di động ra, mở QQ và gõ hộp thoại với tôi. 

Tôi không khỏi quay người lại, rồi nhấc điện thoại lên xem, chờ nước lớn nhắn tin cho mình. 

Lúc này, hơi thở của tôi cũng rất rối loạn và nhịp tim rất nhanh. 

"/OK..." Tin nhắn của Daguo đến rất nhanh, nhưng không có văn bản nào cả, chỉ có một cử chỉ đồng ý. 

"Đi vào?" Lúc này tôi không thể tin được nên gõ nhanh nhưng ngón tay tôi đang run rẩy. Tôi đã gõ hai từ này nhiều lần trước khi thành công. 

Điều đó thực sự đã xảy ra, tôi cảm thấy máu trong cơ thể tăng tốc và dương vật ở háng tôi trở nên cương cứng hơn. 

"Ngoại trừ thâm nhập, những thứ khác đều đã làm xong..." Tiếng gõ chữ của Đại Quả từ phía sau vang lên, một lúc sau mới có tin nhắn tới. Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không khỏi choáng váng, không thâm nhập được? 

Điều đó có nghĩa là không có quan hệ tình dục thực sự. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng nhưng vẫn rất phấn khích. Ngoại trừ việc thâm nhập, mọi thứ khác đã được thực hiện. Điều đó có nghĩa là Daguo và mẹ anh ấy đang vuốt ve và hôn nhau? 

“Nếu như ngươi không có ở nhà, ta nhất định có thể hoàn toàn hạ gục dì…” Đại Quả lại trả lời. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

“Mẹ tôi từ chối à?” Tôi không tin vở diễn lớn sẽ dừng lại giữa chừng nên không nhịn được mà hỏi. 

"Ừ, nhưng cũng không quá quyết tâm, nửa vời thôi... Anh chắc chắn, nếu cô ấy không lo lắng cho anh thì anh nhất định có thể..." Tiếng nút quốc gia lớn vang lên từ phía sau, một lúc sau, tin nhắn cũng truyền tới. 

Vào thời điểm đó, điều đó thực sự kỳ lạ đối với cả hai chúng tôi. Rõ ràng là chúng tôi đã ngủ chung giường nhưng vẫn trò chuyện trên QQ. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra từ bên ngoài. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại và xem, Daguo nhanh chóng kéo điện thoại lên để chặn ánh sáng từ màn hình. 

Cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi và của tôi đều trong suốt. Nếu màn hình điện thoại sáng lên, chắc chắn mẹ tôi sẽ nhận ra. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ hành lang, rồi cửa phòng tắm mở ra rồi đóng lại. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi súc miệng. Âm thanh đó rất nhẹ nhưng lại rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này. 

Sau đó có vài tiếng xào xạc, và ngay sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi bước ra. Sau đó, cửa phòng ngủ của mẹ tôi vang lên, mọi thứ lại rơi vào im lặng. 

Mẹ đi súc miệng à? 

Chẳng lẽ mẹ ta bị nước lớn hôn sao? 

Có phải là hôn lưỡi không? 

Nhưng nếu mẹ tôi súc miệng thì phải chăng mẹ tôi không thích nước lớn? 

“Ngủ đi…” Đại Quả lúc này không khỏi nói vào tai tôi, dùng phương pháp thở và phát âm giống như trước đây. 

Lúc này trong đầu tôi vẫn còn rất nhiều thắc mắc, nhưng tối nay không phải là thời điểm thích hợp để hỏi, e rằng sau này mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Hơi thở của Daguo phía sau thỉnh thoảng trở nên hỗn loạn, như thể anh vẫn đang bình tĩnh lại trái tim đang phấn khích của mình, nhưng thỉnh thoảng hơi thở sâu lại mang đến một chút thỏa mãn. 

Lúc này, lòng tôi đau đớn vì muốn biết rất nhiều chuyện vừa xảy ra với mẹ tôi và Daguo. 

Một lúc sau, tiếng ngáy của Đại Quốc từ phía sau truyền đến, cậu bé đã ngủ say. 

Chỉ là tôi đang đau thôi. Lúc này tôi đang bị gù lưng và rất khó chịu. Dương vật của tôi luôn cương cứng. Nếu đất nước lớn không có ở đây, tôi thực sự muốn thủ dâm. 

Bây giờ tôi thậm chí còn muốn vào nhà vệ sinh và thủ dâm, nhưng nếu mẹ tôi chưa ngủ thì sao? 

Đó không phải là một sai lầm sao? 

Tôi tin lúc này mẹ tôi chưa ngủ phải không? 

Không biết bao lâu, cuối cùng tôi mê man chìm vào giấc ngủ, đồng thời cũng có một giấc mơ khiêu dâm, ngoại trừ nhân vật chính của giấc mơ khiêu dâm không phải là tôi mà là giấc mơ thấy Daguo và mẹ tôi khỏa thân lăn lộn trên giường. 

Đặc biệt là hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào mà tôi nghe được từ mẹ tối qua thật sự rất dễ chịu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Nói chung, cuối tuần tôi sẽ ngủ nhiều hơn một chút nhưng tôi cũng sẽ đặt đồng hồ báo thức. 

Tôi mơ màng mở mắt. Ánh sáng trong phòng tương đối mờ, rèm trong phòng vẫn đóng kín. 

Sau khi tắt đồng hồ báo thức, tôi thấy Đại Quốc đang ngủ say sau lưng mình. Anh ta vẫn mặc quần đùi, đũng quần phồng lên và dương vật của anh ta dựng thành một cái lều từ túi quần lót. 

Lúc này, tôi đã tận mắt nhìn bộ phận sinh dục của Daguo. Mặc dù nó không lộ ra khỏi quần lót của anh ấy nhưng tôi rất ngạc nhiên về kích thước của nó. Nó thực sự lớn.

Điều này có thể so sánh với nam giới ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Không ngờ Đại Quả không chỉ cao mà vật bên dưới cũng to như vậy. 

Lúc này dương vật của Đại Quả đã hơi cương cứng, quần lót dường như rất chật. 

Đó là điều bình thường khi bạn nghĩ về nó. Dương vật của Daguo to quá. Nếu anh ấy không mặc đồ lót bó sát, thậm chí mặc quần dày cũng có thể làm nổi bật hình dáng của nó. Đặc biệt khi Daguo chơi bóng rổ và mặc đồng phục, phần thân dưới của anh chỉ là một chiếc quần rộng, rất dễ bị "lộ diện". 

Tôi chậm rãi đi vòng quanh Daguo và ra khỏi giường, rồi nhìn dương vật trên háng Daguo. Đêm qua tôi suýt mất trinh của mẹ vì dương vật dày và dài này. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mọi chuyện xảy ra đêm qua thật viển vông, giống như một giấc mơ. 

Tôi không khỏi bật đồng hồ điện thoại và QQ. Nếu lịch sử trò chuyện tối qua không còn ở đó, tôi thực sự nghi ngờ liệu đây có phải là một giấc mơ hay không. 

Tôi mở rèm cho ánh nắng chiếu vào. Lúc này nắng chiếu vào mông tôi. 

Đã hơn chín giờ sáng, bên ngoài cũng không có tiếng mẹ nấu ăn. 

Mẹ cũng chưa dậy à? 

Lúc này tôi đã mặc quần áo đầy đủ và Daguo vẫn đang ngủ say. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, mới phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ đã mở sẵn, trên sàn bếp có một số đồ ăn được đậy bằng màng giữ nhiệt, trên đó có dán một tờ giấy nhắn. 

“Tôi đi ra ngoài, lúc tôi thức dậy, các cậu dùng bữa sáng…” Trên tờ giấy viết một dòng chữ đẹp đẽ. Hóa ra lúc này mẹ tôi không có ở nhà và đi mua sắm. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng không khỏi dâng lên một tia nghi hoặc. Mẹ tôi đang đi mua sắm hay đang trốn khỏi đất nước rộng lớn? 

Rốt cuộc chuyện xảy ra tối qua, mẹ tôi hình như có chút xấu hổ khi đối mặt phải không? 

Tôi không nhịn được mà chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ. Lúc này giường ngủ đã rất gọn gàng, rác đã được thu dọn. 

Hình như mẹ tôi đã dậy từ sáng sớm, làm bữa sáng và dọn dẹp sau đó, nhưng tôi và Đại Quốc đều chưa dậy nên mẹ không nỡ đánh thức chúng tôi, hoặc có lẽ vào phòng ngủ không tiện nên đã để lại tờ giấy này. 

Lúc này, tôi không khỏi có chút lo lắng. Lúc đó tâm trạng của mẹ tôi thế nào? 

Bạn có gặp khó khăn khi nghĩ về nó? 

Bạn sẽ cảm thấy buồn một mình phải không?

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Vào lúc này, tiếng Daguo đứng dậy vươn vai phát ra từ phòng ngủ của tôi. Một lúc sau, Daguo ngáp dài bước ra. 

Khoảnh khắc nhìn thấy tôi khi anh ấy đi ra ngoài, Daguo không khỏi giật mình, sau đó lộ ra một chút xấu hổ và bối rối, rồi ngượng ngùng mỉm cười. 

"Ăn cơm đi... mẹ tôi ra ngoài rồi..." Tôi lúc này mới nói với Daguo, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng và nghi ngờ. 

“Được…” Đại Quả nói xong liền đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tôi vào phòng ngủ và nhanh chóng gấp chăn lại. 

"Mẹ tôi ổn chứ?" Ngồi vào bàn ăn, tôi hỏi Daguo sau khi chịu đựng hồi lâu. 

“Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi, chỉ là cậu không dám đối mặt với tôi thôi…” Daguo nói với vẻ chắc chắn sau khi nghe những lời tôi nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" Tôi không thể không hỏi lại vào lúc này. Tôi đã phải vật lộn suốt đêm qua. 

“Lát nữa tôi sẽ lấy video từ camera của mình và gửi đầy đủ cho anh…” Đại Quả uống một ngụm sữa đậu nành rồi nói…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Sau bữa sáng, Daguo đến phòng ngủ của tôi, lấy chiếc máy ảnh nhỏ ra rồi kết nối nó với điện thoại di động bằng cáp dữ liệu. 

"Sau này tôi sẽ tải lên QQ cho bạn. Không biết hình ảnh thế nào. Màn hình đồng hồ của bạn quá nhỏ, không biết có nhìn rõ không..." Đại Quả nói sau khi cất máy ảnh và điện thoại di động đi, sau đó bắt đầu thu dọn cặp sách. 

"Chúng ta sẽ ra ngoài à?" Tôi không thể không hỏi khi nhìn Daguo đóng cặp. 

"Tôi về trước, để không làm phiền cô tôi khi cô ấy quay lại sau. Tốt hơn là nên cho cô ấy một chút thời gian để thư giãn..." Nghe tôi nói xong, Đại Quốc lại lấy điện thoại ra nói rồi đưa cho tôi. 

Tôi thấy đó là WeChat của anh ấy và có tin nhắn từ mẹ anh ấy trên WeChat. 

"Đại Quả, dì hy vọng chuyện tối qua sẽ không xảy ra nữa. Sẽ không có lần sau đâu, dì cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi..." Chỉ có một dòng chữ ngắn gọn, trong đó cô tự xưng là "Dì", có vẻ như đang cố ý nhấn mạnh với Đại Quốc. 

"Quả nhiên...Ta đi trước...Nhớ kỹ, đừng khoe khoang, ngươi cái gì cũng không biết..." Daguo vỗ vỗ vai ta, vừa xách cặp sách vừa nói. 

Lúc này tôi mong Đại Quốc nhanh chóng rời đi để mẹ tôi không dám quay lại. Ngoài ra, tôi cũng muốn xem chuyện gì đã xảy ra trong video đó. 

Đại Quả đạp xe rời đi. Theo lời anh, buổi chiều thầy An sẽ về. 

Sau khi Đại Quả rời đi, trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi ngồi ở mép giường, cầm điện thoại lên xem, xem những hồ sơ nước lớn truyền đến, tôi bắt đầu chấp nhận. 

File có dung lượng lớn nên tải về hơi lâu. 

Nhưng trước khi quá trình tải xuống hoàn tất, một cuộc gọi đến từ đồng hồ điện thoại của tôi, làm gián đoạn quá trình tải xuống của tôi. 

Khi nhìn thấy đó là mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại tư thế và trả lời cuộc gọi. 

"Tiểu Dương, em dậy rồi à?" Sau khi điện thoại được trả lời, giọng mẹ tôi vang lên ở bên kia. Ở đó rất ồn ào. Có vẻ như mẹ tôi thực sự đang ở trên đường trong thành phố. 

"Tôi dậy rồi... Tôi vừa ăn sáng xong..." Tôi trả lời, giả vờ rất bình thường. 

"Ồ, học xong thì ra ngoài đi dạo. Đừng ở nhà mãi buồn chán..." Mẹ tôi nghe xong, trầm ngâm một lúc, nhưng giọng nói vẫn có vẻ bình thường. 

"Tôi không đi ra ngoài. Đại Quả nói hôm nay anh ấy có việc khác nên đã về. Hôm nay anh ấy không thể chơi với tôi..." Câu trả lời của tôi rất hoàn hảo. 

"Ồ, không sao đâu... Mẹ đi mua sắm xong sẽ về..." Mẹ tôi nghe xong lời này, dừng lại một chút rồi đáp.

Cúp điện thoại xong, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cuộc gọi của mẹ tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra là “thăm dò” xem đất nước lớn có còn trong nhà mình hay không.

Nếu con ở nhà thì phải một lúc lâu mẹ mới về. Nếu Đại Quốc quay lại, có lẽ cô ấy sẽ quay lại sớm thôi.

Có vẻ như suy đoán của tôi thực sự đúng. Mẹ chắc chắn đang trốn tránh Daguo, đồng thời sẽ ngăn cản hai người lộ ra khuyết điểm trước mặt tôi. 

Tôi tiếp tục tải video xuống, đồng thời nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết bao lâu nữa mẹ tôi mới quay lại. 

Nhìn phản ứng của Đại Quả và mẹ tôi, tôi càng tò mò về chuyện xảy ra tối qua. Những gì Đại Quốc nói với tôi đêm qua thật mơ hồ, như thể chưa từng nói gì cả, điều này càng khiến tôi tò mò hơn. 

Video đã được tải xuống nhưng tôi kìm nén sự tò mò và không bấm vào. Tôi vẫn phải xem lại bài tập về nhà của mình. 

Tôi kìm nén sự tò mò của mình, sau đó bắt đầu xem xét, phải rất lâu sau tôi mới vào được trạng thái. 

Nhưng vừa bước vào trạng thái học bài thì bên ngoài có tiếng mở cửa. Tôi không khỏi nhìn lại, quả nhiên, mẹ tôi đã về. 

Mặc dù mẹ tôi đang đi về phía sân, nhưng trong bước đi của bà rõ ràng có chút do dự, như sợ Đại Quốc vẫn còn ở nhà. 

Khi mẹ tôi mang đồ vào, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước tới chào mẹ. 

“Mẹ…” Tôi cầm túi mua sắm từ tay mẹ và chào. 

"Mẹ tự làm đi. Con đi học đi. Trưa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con..." Mẹ không cho tôi xách túi đồ đi mà hổn hển nói. 

Nhưng mẹ tôi không dám đối mặt hay nhìn tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ thể thao, chân mang giày thể thao. 

Mặc dù rõ ràng đã trang điểm nhưng sắc mặt mẹ cô có vẻ hơi hốc hác, ánh mắt có vẻ mệt mỏi. 

Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đi ngủ rất muộn và tinh thần không được tốt. 

Mẹ vào bếp và cất đồ vào tủ lạnh. Nhìn thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô, cô thực sự không biết thân hình này chói mắt đến thế nào. 

Tôi quay lại phòng ngủ và mở QQ. Tôi muốn hỏi Đại Quốc đêm qua anh ấy đã làm gì và tại sao mẹ tôi lại hốc hác như vậy. Nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi mở QQ, Daguo đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Dì về rồi à? Thế nào rồi?" Daguo nên ở nhà. 

"Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết, tối qua ngươi đã làm gì? Sao mẹ ta lại hốc hác như vậy?" Lúc này tôi có chút tức giận hỏi Đại Quốc. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi có thể có được “hạnh phúc tình dục”, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. 

"Anh chưa xem video à? Tôi chỉ xem thôi, quay rất đẹp..." Đại Quả không đáp lại lời tôi mà nói về đoạn video. 

“Tôi còn chưa kịp đọc…” ​​Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu, đánh máy cho Đại Quả. 

"Tôi thực sự không làm tổn thương dì. Anh đừng lo lắng, điều này là bình thường. Lúc đầu dì không thể chấp nhận, nhưng sau một thời gian sẽ tốt hơn. Dù sao, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy là điều cấm kỵ. Thật kỳ lạ khi dì có thể thoải mái kiểm soát nó..." Daguo gọi cho tôi với một tin nhắn dài. 

"Quên đi, tôi đang xem xét..." Lúc này tôi không biết phải nói gì. Có lẽ Daguo đã đúng. Mối quan hệ này sẽ không được mẹ anh chấp nhận trong một thời gian và cần có thời gian để dần dần xoa dịu. Daguo quá thiếu kiên nhẫn cũng là lỗi của anh. Đêm qua vào phòng mẹ anh chắc chắn đã phá vỡ mối quan hệ giữa anh và mẹ anh. 

Vào buổi trưa, mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ẩn mình vào bàn ăn, nhưng thỉnh thoảng trong mắt bà lại lóe lên những tia sáng và xa lạ, bà sẽ có chút mất tập trung. 

Buổi trưa mẹ nấu một bữa thịnh soạn cho tôi. Trước đây, mẹ tôi sẽ hỏi tôi: Tại sao chúng ta không giữ Daguo? 

Nhưng lần này nó đã không xảy ra. Đây là một lỗ hổng ít rõ ràng hơn. 

Buổi chiều, mẹ tôi không vào kho mà trở về phòng ngủ. Trong lúc đi vệ sinh, tôi không khỏi nhìn sang phòng ngủ của mẹ, phát hiện mẹ tôi đang nằm trên giường, không biết là đang chợp mắt hay giả vờ ngủ để trấn tĩnh lại. 

Ban đầu tôi muốn xem video vào buổi chiều, nhưng mẹ tôi ở nhà bên cạnh và tôi thực sự không thể xem được vì điện thoại và đồng hồ của tôi không có tai nghe và tôi không thể nghe thấy âm thanh khi phát ở chế độ tắt tiếng. 

"Bạn đã xem video chưa?" Lúc chán nản không khỏi mở QQ lên, nước lớn lại gửi tin nhắn cho tôi. 

"Không..." Tôi đáp lại Đại Quả một chữ. Đại Quả có vẻ còn lo lắng hơn tôi. Thằng nhóc này nóng lòng muốn cho tôi xem năng lực của nó đến vậy sao? 

Không phải đứa trẻ này có thói quen phô trương sao? 

"Tôi mới xem mấy lần, thật thú vị... Tôi vẫn cảm thấy nó thật hư ảo... Nếu tối qua anh không ở nhà, dì và tôi đã khiến chuyện đó xảy ra..." Daguo dừng lại một lúc rồi mới trả lời tin nhắn của tôi. 

“Sao cậu không hỏi xem mẹ tôi thế nào?” Tôi hỏi với vẻ không hài lòng vào lúc này. 

"Không sao đâu. Tôi thấy tài khoản WeChat của cô ấy vẫn đang cập nhật Khoảnh khắc..." Đại quốc có vẻ trả lời rất dễ dàng. Đây là loại logic gì vậy? 

"Sau khi xem video, ngươi sẽ biết dì sẽ không sao. Ngược lại..." Đại Quả lần này chỉ nói được nửa câu, sau đó cũng không có trả lời. Có vẻ như Đại Quốc chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó khi xem lại video. 

Trong tình hình đó đêm qua, nước lớn cũng rất lo lắng. Có lẽ một số điều sẽ chỉ được khám phá sau khi xem video của chính họ. 

Tối qua mẹ có phản ứng gì đặc biệt không? 

Cuối cùng sau khi ăn tối xong, mẹ tôi cuối cùng cũng vào nhà kho để phát sóng trực tiếp. Tôi nằm trên giường và đắp chăn kín người. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở QQ và phát video đã tải xuống. 

Màn hình điện thoại và đồng hồ của mình hơi nhỏ, không biết có nhìn rõ không. Nếu biết trước, tôi đã tạm thời rút điện thoại của Daguo và sẽ trả lại cho anh ấy vào ngày mai. 

Video bắt đầu phát và cảnh đầu tiên là video về phòng ngủ của tôi. Đại Quả tối qua đã bật camera trong phòng ngủ của tôi rồi mang theo. 

Vì vậy, quá trình phát lại bắt đầu với một cảnh trong phòng ngủ của tôi, sau đó màn hình chìm vào bóng tối. Khi đó, nó phải nằm trong tay một nước lớn. 

Lúc này, một bên màn hình tối đen, không có âm thanh, mà là video đang phát từng phút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Thời gian trôi qua từng phút, tôi cứ cố cưỡng lại sự thôi thúc không tua nhanh video. Phải đến mười lăm phút trôi qua, máy ảnh mới chụp lại được hình ảnh. 

Dường như mười lăm phút đen tối này chính là lúc Daguo vùng vẫy ngoài cửa phòng ngủ của mẹ mình. Trong thời gian này, chiếc máy ảnh luôn được Daguo giữ chặt trong tay. 

Khi bức ảnh ra đời, ống kính máy ảnh xoay tròn và có vẻ hơi rung và hỗn loạn. Sau đó, máy quay tập trung vào một cảnh, từ từ hạ xuống, cuối cùng dừng lại. 

Và cảnh này là giường của mẹ tôi. Lúc này mẹ đang nằm trên giường, lưng quay ra ngoài giường, lúc này mẹ đang quay lưng về nước lớn. 

Máy ảnh được đặt chéo phía sau mẹ tôi. Xét theo vị trí thì hẳn là bàn đầu giường của mẹ tôi, nhưng bàn đầu giường của mẹ tôi nên gọi là bàn đầu giường, và nó được đặt ở cuối giường. 

Chưa kể, cảnh quay do Camera Dice ở Daguo ghi lại thực sự rõ ràng, thậm chí còn có hiệu ứng nhìn đêm. Màn hình điện thoại và đồng hồ của tôi rất nhỏ nên tôi chỉ có thể nhìn thật gần màn hình. Lúc này, tôi không quan tâm liệu nó có làm hỏng thị lực của tôi hay không. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ trên giường, tôi không khỏi hơi giật mình, bởi vì mẹ trên giường không mặc loại váy ngủ đó mà là bộ đồ ngủ bảo thủ mà tôi thường mặc ở nhà, và mẹ lại mặc đồ bó sát.

Nhưng sau khi suy nghĩ lại thì mọi chuyện trở nên rõ ràng. Sở dĩ mẹ tôi ăn mặc như thế này chắc là vì lúc đó Daguo đang sống trong nhà chúng tôi. Nhưng điều đó không ngăn được Daguo vào phòng cô vào lúc nửa đêm. Chỉ là mẹ tôi lo lắng mẹ sẽ khỏa thân trong bộ váy ngủ khi ngủ. 

Vì thời tiết hiện nay khá nóng nên các mẹ thường ngủ không đắp chăn. Nếu vén váy ngủ khi ngủ, nó có thể bị lộ nhiều hơn. 

Còn tấm kính cửa phòng ngủ của mẹ tôi, chỉ cần nhìn qua tấm kính, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi trên giường. 

Trước đây, mẹ tôi hẳn sẽ không cảnh giác với con trai tôi, còn tôi, con trai tôi, cũng sẽ không cố tình đứng trước cửa nhìn trộm qua kính. 

Nhưng nếu Daguo không kiềm chế được khi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm, có thể anh sẽ nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mình. Trong số những thứ khác, hai chân to trắng nõn dưới váy cũng không tha. 

Có vẻ như mẹ tôi có phần dè chừng nước lớn. Có lẽ mẹ chỉ lo lắng nước lớn sẽ “vô tình” nhìn thấy vào lúc nửa đêm, điều này cũng thể hiện tính bảo thủ của mẹ tôi. 

Khó trách nước lớn nói mẹ khó phá. Bây giờ có vẻ như điều đó là đúng. Mẹ vẫn rất khắt khe trong mọi việc. 

Sau khi Daguo đặt máy ảnh lên bàn cạnh giường ngủ, anh ấy xuất hiện trong ống kính. Lúc này mẹ cô đang nằm quay lưng về phía cô trên giường, hai chân hơi cong về phía trước, hai chân chồng lên nhau. 

Hơi thở của Daguo rối loạn và nặng nề, camera ghi lại rất rõ ràng. Lúc này, người mẹ trên giường vẫn không nhúc nhích, cũng không biết mình đã tỉnh hay chưa. Hoặc có thể là do những cử động nhẹ nhàng của Daguo vẫn chưa “đánh thức” được mẹ cô. 

Tôi cẩn thận xem xét từng chi tiết trong bức ảnh để xác định thời điểm mẹ tỉnh dậy. 

Khi Đại Quốc bước đến bên giường và dừng lại, tôi thấy rõ đôi chân ngọc của mẹ đặt ở cuối giường khẽ cọ xát, run rẩy rồi nhanh chóng rơi vào trạng thái tĩnh lặng. 

Vì máy ảnh được đặt trên bàn cạnh giường ngủ, chân mẹ tôi ở cuối giường, gần máy ảnh nhất nên tôi nhìn thấy. 

Lúc này, Daguo đứng cạnh giường mẹ, quay lưng về phía camera, nhìn thân trên của mẹ nên không để ý. 

Hóa ra mẹ tôi chưa ngủ, hoặc khi cửa mở, hoặc khi Đại Quả đang ở hành lang, hoặc khi cửa phòng ngủ của tôi mở ra, mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Lúc này mẹ cô đã nghe thấy có người bước vào phòng ngủ của mình, đồng thời còn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và dài của Daguo. Đôi chân ngọc run rẩy và cọ xát vừa rồi cho thấy sự lo lắng và sợ hãi của cô lúc này. 

Mẹ không ngốc mà lại rất thông minh nên chắc hẳn mẹ đã đoán được ai vào phòng lúc này, và chắc chắn đó không phải là con trai tôi. 

Nếu tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ và có cơ hội mỗi đêm, tôi sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức vào phòng mẹ khi các bạn cùng lớp đang ở. 

Vậy người này lúc này nhất định phải là một nước lớn. 

Lúc này Daguo có vẻ rất lo lắng. Anh hít một hơi thật sâu rồi đưa tay chạm vào cái mông hơi nghiêng của mẹ. 

Đại Quả biết, dù mẹ anh có ngủ say vào lúc này thì sớm muộn gì cũng sẽ tỉnh lại, nên có lẽ cũng nên rộng lượng. 

Một tay của Daguo nhẹ nhàng tiếp cận cặp mông tròn và thẳng của mẹ anh, nhưng khi anh định chạm vào thì bàn tay to lớn của anh dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng che lại. 

Khi tay Daguo chạm vào mông mẹ tôi, tôi thấy rõ cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, các ngón chân của Yuzu cũng hơi cứng lại. 

Lúc này Daguo cũng cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang run rẩy. Tay anh chỉ che mông mẹ và bất động. 

Thời gian trôi qua từng giây, Đại Quả vẫn bất động. Lúc này anh đã biết mẹ anh không hề ngủ mà là giả vờ ngủ. Daguo đang chờ xem mẹ anh có phản ứng trong thời gian ngắn hay không, nhưng mẹ cô không hề cử động. Bàn tay Đại Quả bắt đầu nhẹ nhàng mò mẫm trong bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Khoảng hai phút trôi qua. Sau khi chắc chắn mẹ mình sẽ không mở mắt, Daguo không khỏi trở nên táo bạo hơn. 

Lúc này mẹ cô tựa hồ đang chờ đợi, hy vọng Đại Quả chỉ cần đi vào sờ mông cô trước khi rời đi. Nếu đó không phải là biện pháp cuối cùng, cô ấy dường như không muốn phá vỡ tình hình hiện tại. Nếu mẹ cô tỉnh dậy và phá vỡ sự việc, điều đó sẽ chỉ khiến hai người gặp lại nhau trong tương lai mà xấu hổ. Mẹ sẽ không hiểu được sự thật này.

Nhưng mẹ vẫn đánh giá thấp ham muốn và khẩu vị của Daguo. Sau khi Daguo nhận ra mẹ không thể cử động, anh di chuyển bàn tay to lớn của mình và luồn nó qua dây thun ở eo bộ đồ ngủ của mẹ. 

Lúc này, tay của Daguo đã thò vào phía sau bộ đồ ngủ của mẹ anh. Qua bộ đồ ngủ của mẹ có thể thấy bàn tay của Daguo phình ra bên trong. Lúc này lẽ ra anh nên từ xa vuốt ve mông mẹ. 

Khi Daguo đưa tay vào, hai chân chồng lên nhau của mẹ anh cọ vào nhau, lần này điều này càng rõ ràng hơn. 

Động thái của người mẹ hoàn toàn bất ngờ nên phản ứng bản năng của cơ thể bà là phần đáng xấu hổ của bà bị bạn cùng lớp của con trai chạm vào. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối và vướng mắc trong lòng cô ấy. 

Thứ hai, đây là ám chỉ, nhắc nhở đại quốc nàng đã thức tỉnh, để cho đại quốc gặp khó khăn rút lui. 

Nhưng Daguo lúc này không những không rút lui mà còn dùng tay kia vuốt ve và móc dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống, để lộ cặp mông trắng như tuyết và nội y của mẹ từng chút một. 

Lúc này mẹ mẹ toàn thân cứng ngắc, các ngón chân ngọc bị kẹp chặt. Chắc hẳn trong lòng cô lúc này đang giằng co, đang suy nghĩ xem có nên mở mắt ra ngăn cản đại quốc hay không. 

Nhưng Đại Quốc đã không đi đến bước cuối cùng, và mẹ cô dường như cho rằng sẽ có chỗ để hồi phục. 

Daguo không cởi hẳn bộ đồ ngủ của mẹ mà cởi đến đùi nhưng cũng đủ để lộ cặp mông trắng nõn và nội y của mẹ. 

Lúc này, hơi thở của Đại Quốc hiển nhiên nặng nề hơn rất nhiều, nhưng hắn vẫn đang cố gắng hết sức để đè nén. Anh muốn hành động như thế này: Anh không biết lúc này mẹ anh đã thức, và anh đã lén lút làm như vậy. 

Đây cũng là trường hợp, dưới hình thức cải trang, buộc mẹ tôi phải tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cặp mông trắng như tuyết trong đêm nay lộ rõ ​​quá. Tôi phải nói rằng mông của mẹ tôi thực sự rất tròn và đầy đặn, dường như còn to hơn cả mông của cô An nữa. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Có vẻ như phụ nữ ở độ tuổi này sẵn sàng mặc đồ lót màu đỏ, hoặc đồ lót màu đen. 

“Kẹt…” Khi tấm nệm nâng lên hạ xuống, Daguo thực sự đã quỳ một chân xuống cạnh giường của mẹ mình. Bây giờ anh đang quỳ trên giường của mẹ mình. 

Vì lúc này mẹ tôi đang ngủ trên giường nên thân hình của mẹ cách mép giường một khoảng. Daguo có thể chạm tới nó bằng tay, nhưng những bộ phận khác thì không thể chạm tới được. 

Tiếng giường rất rõ ràng, khiến thân thể người mẹ trên giường khẽ nâng lên hạ xuống. Cùng lúc đó, cơ thể người mẹ càng căng thẳng hơn.

Lúc này cô cũng sợ hãi. Cô ấy sợ âm thanh nước lớn phát ra sẽ rõ ràng hơn, nếu báo động cho tôi ở nhà bên cạnh thì thật kinh khủng. Điều này sẽ khiến mẹ cô sợ phải di chuyển. 

Lúc này Daguo đang quỳ trên giường của mẹ bằng một chân, chân còn lại vẫn đứng trên mặt đất. 

“Kẹt…” Lại một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, chân còn lại của Đại Quả cũng quỳ xuống giường mẹ. Bây giờ chân của Daguo đã hoàn toàn rời khỏi mặt đất. 

Sau khi Đại Quả lên giường của mẹ, phần thân trên của cậu từ từ nằm xuống, mũi và miệng áp sát vào mẹ, mông lộ ra. 

“Xì…” Daguo ngửi thấy mùi thơm từ mông mẹ như chó, rất nhẹ nhàng, nhưng mẹ cô lại quay lưng về phía cô và không dám cử động… Tất cả những điều này dường như đều là điều mà Daguo đã mong đợi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

“Ừm…” Sau khi ngửi ngửi mấy lần, Đại Quả không khỏi đưa miệng đặt lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và bắt đầu hôn. 

Khi Daguo hôn vào mông mẹ, cơ thể mẹ cô khẽ run lên. Cô không biết mình đang bị kích thích hay đang sợ hãi. 

Mẹ có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, có lẽ mẹ cũng có thể đoán được cậu em trai Daguo này sẽ làm gì. Dường như những gì mẹ đang nghĩ chỉ có thể phán đoán trong chốc lát. 

"Hít... hoo... rít..." Daguo lúc này bị chặn miệng, chỉ có thể thở dốc bằng lỗ mũi. Âm thanh này rất quen thuộc. Đây không phải là âm thanh tôi nghe được ở cửa tối qua sao? 

Mọi thứ đã được kiểm tra ngay bây giờ. 

Khi đó, tôi phán đoán âm thanh đó là tiếng hôn, phát ra từ lỗ mũi sau khi miệng bị bịt lại. 

Lúc đó, tôi tưởng tượng rằng Daguo và mẹ anh ấy đang hôn nhau, nhưng bây giờ khi xem video, tôi nhận ra rằng đó là Daguo đang hôn vào mông mẹ anh ấy. 

Lúc này Daguo đang hôn và gặm mông mẹ như chó đói. Những vết ẩm nhanh chóng để lại trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh, để lại nước bọt của Daguo. 

Mẹ lúc này vẫn bất động, nhưng khi nước lớn cắn mẹ, cơ thể mẹ thỉnh thoảng sẽ run rẩy, ngón chân cũng khẽ cử động.

Trên thực tế, phản ứng của mẹ tôi khá rõ ràng. Thứ nhất, cô không thể kìm nén được. Thứ hai, cô ấy đang nhắc nhở Đại Quốc rằng cô ấy đã tỉnh và nhanh chóng rời đi. 

Nhưng Daguo vẫn bất động và hôn qua lại cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Mông của mẹ rất to. Daguo hôn đi hôn lại mông mẹ rất lâu nhưng chỉ mới bằng nửa mông. 

Trong khi hôn, Daguo dùng tay vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. 

Bộ đồ ngủ của mẹ không có nút. Khi đội vào và cởi ra, bạn phải đội vào và cởi qua đầu. 

Để dễ ngủ hơn khi mặc đồ ngủ, đồ ngủ thường rộng rãi hơn. Bộ đồ ngủ của mẹ có thể dễ dàng bị nước lớn vén lên, để lộ vòng eo và tấm lưng thon gọn của mẹ. 

Chỉ là lúc nước lớn đi được nửa đường thì không thể tiếp tục, bởi vì cánh tay của mẹ đã bị ép vào một bên người, mẹ dường như đang lén lút kẹp chặt hai cánh tay của mình, không cho nước lớn tiếp tục nâng lên. 

Daguo biết hành động của mình không nên rõ ràng, anh muốn tiếp tục tạo ảo giác cho mẹ mình: anh không biết mẹ cô đã tỉnh lại nên tiếp tục trộm dâm. 

Cuối cùng, Đại Quả biết sự dịu dàng của mình không thể nhấc nổi bộ đồ ngủ của mẹ nên chỉ có thể tăng thêm sức lực, dùng chính đôi tay mình đẩy vòng tay của mẹ ra. 

Lúc này mẹ có vẻ vẫn đang loay hoay, có lẽ đang rất bối rối, không biết có nên ám chỉ quá rõ ràng hay không. 

Vì vậy khi Đại Quốc cử động cánh tay, cô ấy không chống cự hay cố chấp mà để Đại Quốc đưa tay ra.

Bộ đồ ngủ từ từ được vén lên. Lúc này, camera được đặt ở vị trí chỉ có thể nhìn thấy lưng của mẹ, nhưng xét theo chiều dài của thang máy, có vẻ như ngực của mẹ có thể lộ ra nhưng trong video của tôi thì không thể nhìn thấy được. 

"Cạch... Cạch... Cạch..." Và cùng với hai tiếng đệm nâng lên hạ xuống, Daguo thực sự nhấc chân lên và bắt chéo qua người mẹ. Vốn là hắn ở ngoài giường, bây giờ lại ở trong giường. 

Đại Quả đang nằm trên giường, lúc này hai người đang nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. 

Lúc này, thân thể Đại Quốc bị thân thể mẹ hắn chặn lại. Bộ đồ ngủ của mẹ vén lên tận nách, bộ đồ ngủ của mẹ cũng được cởi đến đùi. Trên bờ mông trắng như tuyết của mẹ cô vẫn còn dấu vết nước bọt của Daguo. 

"Xì... Hừ..." Lúc này, xuyên qua thân thể của mẹ tôi, tôi nhìn thấy đầu của Đại Quả tựa như đang nhẹ nhàng rúc vào ngực mẹ tôi, sau đó tôi nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của Đại Quả. 

"Zi...ZiZiZi..." Một tiếng mút nhẹ vang lên. Lúc này, cánh tay của mẹ tôi đã bị đầu của Daguo chặn lại. Khi cánh tay của mẹ tôi bị đầu Daguo đẩy ra, tôi dường như nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ qua khe hở giữa hai nách. 

Có phải Daguo đang bú vú mẹ vào lúc này không? 

Mẹ kiếp, chỉ có mình tôi ăn vú của mẹ thôi. Không, cha tôi có thể cũng đã ăn chúng, nhưng bây giờ một nước lớn lại ăn chúng. 

Khi tôi ăn nó, tôi vẫn đang cho con bú khi còn nhỏ và bây giờ tôi không còn trí nhớ gì cả. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy bên ngực mẹ hơi nhô lên, hình như đang bị miệng Đại Quả bóp chặt. 

Lúc này, Daguo giống như một đứa trẻ không ngừng bú sữa trên ngực mẹ. 

Lúc này chắc hẳn người mẹ đã vô cùng hoang mang. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Daguo chỉ tò mò nên vào phòng lén lút chạm vào cô, sau đó cảm thấy hài lòng rời đi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cậu bé này lại dũng cảm đến vậy và sẽ vượt qua giới hạn của mình. 

Bây giờ anh đã lên giường và bú vú cô. Vừa bú sữa, Đại Quốc vừa vòng tay qua eo thon của mẹ, vuốt ve mông bà. 

“Kẹt…” Lúc này mẹ tôi dường như thực sự không chịu nổi. Cô đột nhiên hơi xoay người, như thể đang vô thức chuyển mình từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Bằng cách này, tay của Daguo không thể chạm vào mông của mẹ anh, và bộ ngực của mẹ anh bị kéo ra khỏi miệng Daguo. 

Lúc này, mẹ đang nằm ngửa nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Lúc này mẫu thân không muốn phá vỡ cục diện hiện tại nên vẫn giả vờ ngủ để cho đại quốc một cơ hội. 

Lúc này, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã vén lên đến ngực, bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Ngực của mẹ thực sự rất lớn, lớn hơn rất nhiều so với cô An. Hơn nữa, khi mẹ nằm ngửa, ngực mẹ không quá mềm và xẹp xuống mà rất tròn và săn chắc. 

Hai núm vú của mẹ lúc này rõ ràng đã ướt, chắc chắn là nước bọt do Đại Quả bú để lại, lúc này hai núm vú của mẹ thực sự đã căng cứng và cương cứng. 

Tôi nhớ đêm đó với cô An, khi tôi đang bú ngực cô An, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu vú của cô An từ mềm đến cứng trong miệng mình. 

Sự cương cứng của núm vú cũng tượng trưng cho cảm xúc của người phụ nữ. Tôi tự hỏi liệu có thể nói như vậy được không? 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn phập phồng dữ dội. 

Nếu là tôi, việc mẹ tôi lật mặt chắc chắn sẽ khiến tôi sợ gần chết, sau đó tôi sẽ rút lui. 

Nhưng Daguo khác với tôi. Dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. 

Daguo không thể không đứng dậy vào lúc này. Chiếc quần lót vẫn còn trên người nhưng dương vật bên trong sắp bung ra. Trong túi quần lót của anh thậm chí còn có một khe hở lớn, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của anh. 

Phần đầu phía trên dường như có bóng tối và hình như bị ướt. 

Đôi mắt ngựa của Daguo đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt và anh ấy không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi thấy Daguo từ từ đứng dậy và đứng trên giường của mẹ. Cơ thể của Daguo hoàn toàn lộ ra ngoài. Anh ấy rất cao và khỏe mạnh. Các cơ trên cơ thể và cơ bụng của anh hiện rõ. 

Daguo từ từ nhấc chân lên rồi cởi quần lót, để lộ dương vật cực kỳ dài và dày.

Lúc này, tôi cũng rất ngạc nhiên trước kích thước dương vật của Daguo. Nó thực sự lớn. Dù Daguo rất cao nhưng dương vật vẫn có vẻ hơi không cân đối vì nó quá to, thậm chí còn to hơn cả bức ảnh anh gửi cho mẹ.

Điều này có đủ để giao phối với một con ngựa? 

Khi tôi ở quê, có một số người trong làng nuôi ngựa. Tôi thường nhìn thấy những dương vật to lớn của những con ngựa giống trong làng. Đôi khi dương vật to lớn của ngựa giống trở nên rất dài và dày. Dương vật của những con ngựa lớn tuy không quá phóng đại nhưng thực sự có thể so sánh với dương vật bình thường của ngựa giống. 

“Ừ…” Sau khi Đại Quả cởi quần lót ra, anh lại nằm bên cạnh mẹ. Rồi anh nhắm miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn bà ngay lập tức. 

Lúc này mẹ tôi mới mất cảnh giác, đôi môi đỏ mọng bị hôn lên, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

Trong lòng hoảng sợ, ngượng ngùng, sợ hãi, tựa hồ có một tia quyến rũ, nhưng lại rất mơ hồ, không biết mình có cảm giác sai hay không. 

“Cạch…” Khi anh hôn lên môi mẹ, Đại Quả không nhịn được mà lăn lên người mẹ, nằm trên người bà. 

Hai cơ thể đồng thời được đặt lên nhau khiến chiếc giường phát ra âm thanh ma sát rất rõ ràng. 

“Xèo, xèo…” Đại Quả lúc này hôn lên môi mẹ, đồng thời nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa vuốt ve bộ ngực của mẹ.

Hành động của Daguo bây giờ không còn che đậy nữa, anh trực tiếp đến. Có lẽ anh đã nhận thấy mẹ anh sẽ không phản kháng, đồng thời anh cũng phát hiện ra mẹ anh rõ ràng đang rất xúc động. Hắn vừa mới khảo nghiệm đã lâu, hiện tại không khỏi buông tha chính mình. 

Lúc này, Daguo mút môi mẹ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Mẹ lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cơ thể mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo, cố gắng ném Đại Quốc ra. Cùng lúc đó, đôi mắt vốn đã nhắm chặt của cô cuối cùng cũng mở ra vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

“Ồ…” Tôi nhìn thấy đầu mẹ lúc này đột nhiên vặn vẹo, đột nhiên thoát khỏi nụ hôn của Đại Quả. Khi môi họ tách ra, họ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Đại Quả, con đang làm gì vậy? Mau xuống đi..." Sau khi mẹ cô mở mắt ra, cô không khỏi hạ giọng nói, vẻ mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ. Lúc này cô đã bị thân hình to lớn của Đại Quả ép chặt, căn bản không thể thoát khỏi anh ta. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi nói rất nhẹ để hạ giọng. 

Nhưng Daguo lại không hề động lòng, lại hôn lên môi mẹ, nhưng lần này mẹ cô không khỏi vặn vẹo mặt, Daguo hôn lên mặt cô. 

Daguo hôn thẳng vào mặt mẹ, không ngừng di chuyển về phía môi mẹ để chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng mẹ anh nhanh chóng vặn lại lần nữa, môi bà lướt qua môi Daguo rồi vặn sang bên kia. Daguo tiếp tục hôn và bắt lấy một cách nhẹ nhàng, như thể đại bàng đang bắt gà con. 

Chỉ là môi nước lớn như đại bàng, môi mẹ như gà con. 

"Đại Quốc, mau dừng lại. Tiểu Dương tỉnh lại sẽ không tốt." Lúc này, mẹ nàng hoảng sợ, vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, muốn ném Đại Quốc ra. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi không dám dùng quá nhiều sức, sợ mẹ gây ồn ào quá sẽ đánh thức tôi ở nhà bên cạnh. 

Nếu không lo lắng cho tôi, mẹ tôi nhất định có thể thoát khỏi vòng tay của nước lớn nếu cố gắng hết sức. 

Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ lúc này, nhưng nghe giọng nói dịu dàng và lo lắng của mẹ, tôi có thể biết rằng mẹ đang ngượng ngùng, lo lắng và bối rối. 

"Anh ấy không tỉnh dậy, khi tôi đến anh ấy đã ngủ rất sâu..." Lúc này Đại Quả mới rốt cuộc lên tiếng, nhưng anh vẫn đè lên người mẹ, dương vật dài và dày đặt trên bụng trần của mẹ, hai tay vẫn ôm chặt ngực mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi cũng thở dốc, đôi má được Đại Quả hôn cũng đỏ bừng. 

"Mau về đi, đừng để Tiểu Dương nhìn thấy dì, làm ơn..." Mẹ lại nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút cầu xin. 

Tuy nhiên, Daguo vẫn bất động. Cùng lúc đó, một tay của Đại Quả rời khỏi ngực mẹ, bàn tay đó đột nhiên đi xuống theo khe quần lót, tới háng quần lót của mẹ. 

"Ừ~~~~~~~~" Tay Đại Quả đang cọ vào trong quần lót của mẹ, hình như đang vuốt ve môi âm hộ của bà. Lúc này, mẹ cô mất cảnh giác, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ lại bắt đầu vặn vẹo, nhưng sức phản kháng của mẹ cũng không vững chắc. Có thể cô ấy sợ gây ồn ào làm tôi thức giấc, hoặc có thể lúc này cô ấy thực sự cảm động và cố gắng chống cự nhưng vẫn muốn chào đón tôi. 

“Trí…” Lợi dụng khoảng trống này, Đại Quả lại chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. Anh điên cuồng mút miệng cô, mẹ cô lúc này đã mất đi sự kìm kẹp. 

“Cạch… cạch…” Cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo, chiếc giường phát ra những tiếng cọt kẹt, hai chân của mẹ cũng vặn vẹo. Thỉnh thoảng họ kẹp bàn tay dường như đang muốn bóp ra trò nghịch ngợm của Daguo, thỉnh thoảng lại tách nó ra. Có lẽ chính sự xoa tay của Đại Quả đã khiến mẹ không chịu nổi. 

Lúc này, mặt mẹ không còn vặn vẹo nữa, có lẽ là do Đại Quả hôn và mút quá chặt. 

"Hít...hoo...hít...hoo..." Lúc này, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, mẹ hôn hai môi Daguo vào nhau, hai chân cũng cọ vào giường, dương vật dài và dày của Daguo cọ vào bụng dưới của cô. Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được độ cứng và nóng của dương vật. 

Khi Daguo và mẹ anh hôn nhau, bàn tay anh lấy ra từ quần lót của mẹ và những ngón tay Daguo rút ra đều có huỳnh quang mờ nhạt trên đó. Đó là chất lỏng, có vẻ như là chất nhầy do âm đạo của mẹ anh tiết ra. 

"Boo..." Daguo hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ cô lần cuối, và môi họ tách ra. Daguo lấy cái còn dính chất nhầy âm đạo của mẹ rồi cho vào miệng nếm thử. 

Lúc này, người mẹ đang thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, hiển nhiên là rất xúc động. 

Sau khi Đại Quốc nếm thử chất nhầy trên ngón tay, cậu không khỏi nắm lấy một bàn tay của mẹ, sau đó đặt tay mẹ lên háng cậu. Lòng bàn tay của mẹ anh chợt chạm vào dương vật to và dài của Daguo. 

Khi cô chạm vào dương vật của Daguo, mẹ cô đột nhiên thở ra một hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng, ngực cô phập phồng dữ dội. Có lẽ bây giờ cô mới thực sự cảm nhận được độ dày, chiều dài và sức nóng của dương vật của Daguo. 

“Daguo, làm ơn, nếu con tiếp tục như vậy, dì sẽ tức giận và sẽ không bao giờ quan tâm đến con nữa…” Khi tay Daguo chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, bàn tay vốn chạm vào dương vật của Daguo đã nhanh chóng nắm lấy quần lót của chính cô, đồng thời cô nói với vẻ cầu xin, giọng cô nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thương hại, còn có chút muốn khóc. Lúc này, mẹ tôi chắc hẳn đã vô cùng bối rối và vướng víu.

“Dì…” Lúc này Đại Quả lại nhẹ nhàng gọi, đơn giản tràn đầy yêu thương. 

“Về nhanh đi…” Mẹ nắm chặt quần lót của mình, ngượng ngùng nói. 

"Dì, con nghĩ..." Đại Quả do dự một chút, sau đó nhẹ giọng nói. Lúc này, anh có một mũi tên trên dây và phải bắn, nhưng anh không muốn bỏ cuộc nhưng mẹ anh đã tỉnh dậy và mức độ đấu tranh dường như vượt quá sự mong đợi của anh. Anh ấy có thể không biết phải làm gì vào lúc này, nên tiếp tục hay từ bỏ. 

“Chuyện đó chúng ta sẽ nói sau, nhanh trở về đi, chờ Tiểu Dương tỉnh lại tôi sẽ không còn sống…” Mẹ lúc này ngắt lời Đại Quả, giọng nói như sắp khóc. 

“Để anh hôn em một lát…” Daguo dường như cảm thấy mẹ anh lúc này có chút hưng phấn, nhất là khi anh nói rằng anh không muốn sống nữa. Xem ra lúc này mẹ anh thật sự đã quyết tâm, không thể tiếp tục nữa nên anh không khỏi nói gì đó. 

Nói xong anh hôn lên môi mẹ cô. Lần này mẹ cô không tránh né, cho phép Đại Quả chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Zizzizi…” Lúc này Daguo đang hôn và vuốt ve ngực mẹ, mẹ cô thở hồng hộc. 

"Boo...boo...boo..." Hôn một lúc lâu, dưới sự thúc đẩy của mẹ, Đại Quốc Tái tách môi ra khỏi mẹ, nhưng sau khi hôn hai núm vú của mẹ, Daguo đã đứng dậy. 

Khi Đại Quốc hôn núm vú của cô, cơ thể mẹ cô khẽ run lên. 

Hôn xong, Đại Quả đứng dậy rồi chậm rãi rời khỏi giường. Khi bước đến trước ống kính, Daguo không khỏi quay lại nhìn mẹ mình. Lúc này, mẹ anh lại đang kéo bộ đồ ngủ xuống và vén bộ đồ ngủ lên. Daguo lợi dụng khoảng trống này để nhanh chóng chộp lấy chiếc máy ảnh trên tay. 

Lúc này, khung cảnh trong camera lại rơi vào bóng tối, sau đó vang lên tiếng đóng mở cửa. 

Không mất nhiều thời gian để màn hình trở nên tĩnh lặng. 

"Hừ..." Xem xong video, tôi không khỏi thở dài một hơi. Thế là xong. Đại Quả thực sự không hề nói dối tôi khi nói rằng điều đó không xảy ra. 

Mặc dù hai người không đột phá được mối quan hệ cuối cùng nhưng họ đã có những tiến bộ vượt bậc. Mẹ bị Daguo hôn, ngực bị chạm vào, ngay cả âm đạo cũng bị Daguo chạm vào. 

Trong quá trình này, điều phổ biến nhất mà mẹ tôi thường nói là bảo Daguo nhanh chóng rời đi, và bà nhắc đi nhắc lại "Xiaoyang đã tỉnh dậy". 

Đêm qua Đại Quả nói với tôi rằng nếu tôi không ở nhà, anh ta thực sự có thể đã đụ mẹ tôi. Có lẽ Đại Quốc không sai. 

Khi Daguo xoa và vuốt ve háng mẹ, tay Daguo dính đầy chất nhầy trong suốt. Âm đạo của phụ nữ tiết ra chất nhầy, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự cảm động. 

Và trong quá trình đó, khi mẹ và Daguo hôn nhau, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, đồng thời, hai chân dang rộng và bàn chân cọ xát, điều này cho thấy rõ ràng lúc đó mẹ đã tạm thời chấp nhận Daguo, nhưng sau đó lại bị nỗi sợ hãi chi phối. 

Chẳng trách sáng nay mẹ tôi đã trốn đi. Một điều như vậy đã xảy ra đêm qua. Chẳng trách mẹ tôi có thể bình tĩnh với tính cách của mình. 

Và mẹ tôi lúc đó đã nói: Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. 

Dù là chiến lược trì hoãn để thuyết phục các cường quốc rời đi nhưng có lẽ 70% câu này là sai và 30% là đúng. 

Nếu đêm qua tôi không ở nhà, không có mối bận tâm nào khác, có lẽ tôi đã nửa vời giao cho nước lớn, bất chấp sự miễn cưỡng và vướng mắc của tôi. 

Nhưng tối qua mẹ tôi vào nhà vệ sinh súc miệng. Dường như sau khi tỉnh lại, cô vẫn chưa thể tiếp nhận sức mạnh to lớn trong lòng mình nên đã thể hiện sự trốn thoát nội tâm bằng cách súc miệng. 

Lúc này lòng tôi rất nóng, dương vật cương cứng vô cùng. 

Trước khi mẹ quay lại, tôi lén đứng dậy, rút ​​khăn giấy ra, mở lại video rồi tua nhanh video đến đoạn mẹ và Daguo đang ân ái. 

Tôi vuốt ve dương vật của mình và xem video, tận hưởng sự kích thích tuyệt vời. Không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch phun ra, toàn bộ đều nằm trên giấy vệ sinh bị chặn lại phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Sau khi xuất tinh, ham muốn im lặng trong một thời gian ngắn. Tôi không nhịn được mà sạc điện thoại, xem phim rồi lại nằm lên giường. 

Vì đã rút kinh nghiệm nên lần này tôi không ném cục giấy vệ sinh chứa đầy tinh dịch vào thùng rác. Thay vào đó, tôi bọc nó trong một chiếc túi nhựa và cho vào cặp đi học. Tôi sẽ vứt nó đi khi tôi rời khỏi nhà. 

Không biết bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa sau đóng mở. Người quay lại là mẹ tôi. 

Lần này mẹ tôi quay lại, bà mở cửa cho tôi nhìn vào. Tôi đang giả vờ ngủ trong khi vẫn duy trì nhịp thở đều đặn. 

Mẹ tôi liền nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi không khỏi mở mắt thở ra. Cảnh trong video cứ hiện lên trước mắt tôi. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã bị nước lớn lợi dụng, xem ra chỉ còn một bước cuối cùng. Cậu bé đến từ đất nước rộng lớn thực sự rất dũng cảm và rất biết chơi đùa. 

"Ừ... ừ..." Đang chuẩn bị ngủ, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt từ nhà bên cạnh, trong tiếng rên rỉ bị đè nén có một chút mê hoặc. 

Mẹ đang thủ dâm à? 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ thủ dâm nhưng cách thủ dâm hiện tại của mẹ có vẻ hơi tinh vi. Đêm qua mẹ vừa bị nước lớn lợi dụng. Tối nay mẹ tôi có thủ dâm không? 

Tối qua có phải bị nước lớn kích thích không? 

Như bạn có thể thấy trong video, tối qua mẹ tôi đã rất xúc động trước Đại Quốc. Có lẽ việc thủ dâm hiện tại của mẹ tôi thực sự có liên quan đến Đại Quả tối qua. 

Tôi không nhịn được nhanh chóng nhấc điện thoại lên xem, sau đó lặng lẽ ra khỏi giường, áp vào cửa ghi lại âm thanh thủ dâm của mẹ, đồng thời gửi cho Daguo. 

Bất quá hồi lâu không có đại quốc trả lời, tựa hồ hắn đã ngủ rồi. 

Một lúc lâu sau, mẹ kế bên mới rơi vào trầm mặc, coi như mọi chuyện đã kết thúc. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng xào xạc và đi vào phòng tắm để lau chùi. Âm thanh vẫn giống như trước đây. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường, cảm thấy bối rối. Có vẻ như một nước lớn có thể sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới hạ bệ được mẹ tôi, hoặc cũng có thể xảy ra rất nhanh. Nó thường chỉ mất một cơ hội.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và thấy mẹ đang làm bữa sáng cho tôi. Sau một đêm, mẹ tôi dường như càng quyến rũ hơn. 

Có lẽ là vì tôi nhìn thấy một người mẹ khác trong video. Mẹ tôi bây giờ trông duyên dáng hơn trong mắt tôi. Nhưng bà là mẹ tôi và tôi không thể có được bà. Dù mẹ có sẵn lòng thì tôi cũng không thể vượt qua được rào cản này trong lòng. 

Chỉ là bây giờ mẹ tôi luôn mất tập trung, không còn có được sự bình tĩnh như trước nữa. Có lẽ việc nước lớn có ảnh hưởng lớn đến cô. 

Sau khi đến trường, tôi nhìn thấy Đại Quả. Đại Quả nhìn tôi rồi đổi ánh mắt. 

Ở trường, chúng tôi luôn cẩn thận để không thể hiện bất kỳ dấu hiệu yếu đuối nào. 

Tình cờ có lớp vật lý vào sáng thứ Hai. Nhìn thấy thầy An, tôi không khỏi có chút kinh hãi. Đã một tuần trôi qua kể từ khi tôi ân ái với thầy An, tôi không muốn đó là sự giả tạo. 

Trong lớp, ánh mắt thầy An luôn vô tình liếc nhìn tôi, thậm chí còn hỏi đích danh tôi. 

Đến trưa, tôi không thấy Daguo. Thằng nhóc này không đến nhà tôi nữa à?

Bạn phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Buổi trưa tôi không có ở nhà. Chỉ có ông và mẹ tôi. Có lẽ bây giờ anh ấy đã đến nhà chúng tôi. Có thể thực sự có chuyện gì xảy ra không? 

Lần này tôi không đến sân chơi mà đi vào rừng. Tôi tìm một nơi yên tĩnh và ngồi xuống. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, tôi không khỏi bật video ở nhà. 

Vì các điểm giám sát trong nhà chỉ có ở kho và sân trước nên không thể nhìn thấy trong nhà. 

Lúc này tôi đã kiểm tra vị trí của nhà kho. Không có bóng dáng mẹ tôi, ngoài sân cũng không có bóng dáng mẹ tôi. Chắc giờ này mẹ tôi đang làm bữa trưa phải không? 

Tiếc là góc camera ngoài sân không nhìn được ra ngoài cổng. Nếu bạn có thể nhìn thấy chiếc xe đạp của Daguo, bạn có thể phán đoán được. 

Tại thời điểm này, không có gì được tìm thấy trong quá trình giám sát. Tôi thất vọng nhưng cũng lo lắng. Lúc này Đại Quả và mẹ tôi sẽ không ở trong phòng ngủ trong nhà...

Tôi nhanh chóng mở QQ, nhưng điều đáng ngạc nhiên lần này là Daguo không trả lời tin nhắn của tôi. Tối qua tôi gửi cho anh ấy tiếng mẹ tôi thủ dâm. Theo tính cách trước đây của anh ấy, anh ấy nên trả lời tôi để bày tỏ sự phấn khích của mình. 

Lúc này, tôi đứng trong rừng và không ngừng di chuyển, tưởng tượng mọi chuyện có thể xảy ra ở nhà. 

Lúc này, tôi thực sự rất muốn đạp xe lao về nhà. 

Đồng hồ của tôi cứ theo dõi, đảo qua đảo lại giữa sân trước và nhà kho nhưng tôi không thấy mẹ đâu. 

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có một cuộc điện thoại tới, video bị gián đoạn. 

Tôi thấy đó là cuộc gọi từ Daguo. Chẳng lẽ lúc này anh ấy đang nói chuyện với mẹ tôi…và anh ấy gọi tôi để tôi nghe giọng nói? 

Nghĩ đến khả năng này, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn nóng trong lòng, sau khi xác nhận lại xung quanh không có người, tôi không nhịn được mà đáp lại tiếng gọi của Đại Quả. 

"Anh ở đâu? Anh ơi, em không thấy anh ở sân chơi..." Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói lớn của Đại Quả vang lên. Điện thoại và đồng hồ chỉ có chức năng phát lại bên ngoài nên có thể nghe rõ trong rừng. 

"Tôi...tôi ra ngoài ngay..." Sau khi cúp điện thoại, tôi đi về phía sân chơi. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi lạ và ngạc nhiên khi Daguo không đến nhà chúng tôi. 

Sau khi ra khỏi rừng, tôi nhìn thấy Đại Quả đang đứng trên luống hoa nơi tôi thường ngồi. Lúc này anh ấy cũng nhìn thấy tôi, không khỏi vẫy tay. 

"Tại sao bạn lại vào rừng? Bạn đã hẹn hò với người đẹp nào?" Daguo lúc này không khỏi nhếch mép cười nói. Anh ấy đã làm điều tương tự vào đêm hôm kia và bây giờ anh ấy vẫn có thể tự do hành động. Tôi thực sự phải ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của anh ấy. 

"Không... cậu đã làm gì thế?" Lúc này tôi không khỏi hỏi Đại Quốc, gần như vô thức thốt lên. 

"Sao chúng ta phải đi nữa? Mẹ tôi bảo tôi tham gia một lớp học giáo dục..." Daguo cong môi nói, và chúng tôi cùng ngồi trên luống hoa. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi..." Lúc này ta không thể nói ra, nhưng đại quốc nhất định sẽ hiểu ý của ta. 

“Ta nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, cho dì một chút thời gian suy nghĩ, bình tĩnh lại…” Đại Quả hít một hơi thật sâu, rất thoải mái nói. Có lẽ file ghi âm gửi cho anh tối qua đã khiến anh tự tin hơn rất nhiều. 

“Cuối tuần cậu đến nhà tôi, tôi sẽ trốn ra ngoài, cho cậu cơ hội ở một mình với mẹ tôi, cậu có thể tự mình đi…” Đại Quốc khoanh chân đột nhiên nói với tôi. 

"Ồ..." Lúc này tôi có chút bối rối, ngơ ngác đồng ý. 

“Sau khi hiểu rõ về mẹ tôi, anh nên nhanh chóng thuần hóa bà ấy, đừng hành hạ tôi như thế này…” Đại Quả cười nham hiểm nói, không nhịn được dùng cùi chỏ đánh vào hắn. 

"Ta tới nhà ngươi, ngươi định làm gì?" Lúc này, đột nhiên nhớ tới vấn đề này, nhịn không được hỏi Đại Quả. 

“Anh đến nhà tôi thì đương nhiên tôi cũng sẽ đến nhà anh…” Đại Quả nháy mắt nói. 

Nghe tôi nói xong, tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái. Tôi đã đến nhà Daguo. Daguo không có ở nhà nên tôi và thầy An chỉ có một mình. 

Đại Quả đến nhà tôi, tôi không có ở nhà, Đại Quốc và mẹ tôi ở một mình, sau đó... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi và Daguo cùng lúc có tình cảm với mẹ của nhau, nghĩ đến điều đó khiến máu tôi lưu thông nhanh hơn. 

“Vậy dạo này cậu sẽ không đến nhà chúng tôi à?” Tôi không thể không hỏi vào lúc này. Tôi vẫn có chút lo lắng cho mẹ, nếu mẹ lại xảy ra chuyện gì nữa...

"Để tôi xem. Hôm nay tôi không đi, ngày mai không đi, mà là ngày kia... Tôi đi xem xem..." Đại Quả suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

"Cuối tuần đó chúng ta sẽ đến nhà nhau, sau đó nên nói thế nào với bọn họ..." Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến vấn đề này. Tôi phải nói thế nào để họ không để ý. 

“Sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình…” Đại Quả cười thần bí nói. 

Ngày qua ngày trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến thứ Tư. Buổi trưa, Đại Quả không đến gặp tôi. 

Sau khi ngồi trên luống hoa đợi một lúc, tôi không thấy dấu vết của Đại Quả nữa. Daguo nói hôm nay anh ấy sẽ đến nhà tôi. Anh ấy có đi thật không? 

Lúc này tôi nhìn đồng hồ và thấy nước lớn đáng lẽ đã gần đến nhà chúng tôi rồi. 

Tôi nhanh chóng chạy vào rừng lần nữa. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, tôi bật camera giám sát ở nhà. Điều đầu tiên tôi bật lên là video về nhà kho. 

Sau khi mở video, tôi nhìn thấy Daguo và mẹ tôi, nhưng khi nhìn thấy hoàn cảnh hiện tại của hai người, tôi choáng váng. Mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại và nhìn, hơi thở không khỏi gấp gáp…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trong hình ảnh nhà kho lúc này, các kệ hàng đã được sắp xếp ngay ngắn, trên mặt đất có một ít hàng hóa rải rác. Có vẻ như họ vừa được đóng gói. 

Lúc này, mẹ tôi đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông cao hơn bà. Mẹ tôi đang vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của người đàn ông này, và người đàn ông này là bạn thân và bạn cùng lớp của tôi - Daguo. 

Lúc này, cánh tay của Daguo ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, miệng cúi đầu truy đuổi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Bởi vì Daguo cao hơn mẹ nên Daguo tỏ ra trịch thượng, hai tay mẹ đẩy vai Daguo, phần thân trên của cậu ấy thì né về phía sau. Đầu anh không ngừng vặn vẹo, tránh né nụ hôn của môi Đại Quả. 

Đó là một cảnh cưỡng hiếp ngay từ đầu. Phải nói nước lớn lúc này thật sự mang hình ảnh một kẻ hiếp dâm. 

“Đại Quả, thả ta ra, nếu con tiếp tục như vậy, dì sẽ tức giận…” Lúc này mẹ tôi đang vặn vẹo nói, nhưng môi Đại Quốc không kịp đón lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, liền hôn thẳng lên má bà. 

Lúc này, Daguo đang mặc đồng phục bóng rổ, thân trên mặc áo vest vượt chướng ngại vật và thân dưới mặc một chiếc quần dài. 

Lúc này mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và váy đen ở thân dưới. 

Theo tính toán thời gian, lẽ ra Đại Quốc vừa đến nhà tôi không lâu. Không ngờ khi nhắc đến anh ấy sẽ đi thẳng vào chủ đề sao? 

Lúc này mẹ tôi lùi lại, còn Đại Quả theo sau. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị đẩy vào tường, lưng tựa vào tường, không còn nơi nào để rút lui. 

“Ừ…” Khi mẹ cô rên rỉ, bộ ngực rộng rãi của Daguo bị ép vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, bộ ngực cong trước áo bị ngực Daguo ép phẳng. 

Lúc này Daguo không nói lời nào mà chỉ muốn lợi dụng mẹ mình. Môi Đại Quả hôn lên mặt mẹ, mẹ anh nghiêng đầu tránh nụ hôn của Đại Quả.

"Đại Quốc... Đại Quốc, ngươi... bình tĩnh... buông ra... buông ra... ừm..." Lúc này, Đại Quốc môi thật chặt dán lên mặt mẹ, môi hắn từng chút một di chuyển dọc theo khuôn mặt của mẹ cô. Lúc này mẹ cô lại xấu hổ và lo lắng, nhưng chưa kịp nói xong đã nhận thấy miệng Đại Quốc sắp chuyển đến môi mình. Mẹ cô không khỏi quay đầu lại để tránh, nhưng giữa lúc quay đầu lại, Daguo chính xác bắt được đôi môi đỏ mọng, cô bị đôi môi đỏ mọng của Daguo hút lấy.

“Xèo, xèo…” Daguo ôm lấy lưng dưới của mẹ, dùng cái miệng to cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật chặt. Mẹ anh muốn quay đầu lại nhưng lại phát hiện sức hút của môi Đại Quả không thể kéo cô ra được. 

Lúc này, gáy mẹ tôi đã bị ép vào tường, thân thể bị một lực cực mạnh siết chặt, không còn chỗ để phản kháng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ vặn vẹo đầu, nhưng chẳng ích gì. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Đôi mắt của mẹ lúc này đã mở to, trong mắt có vẻ hoảng sợ, ngượng ngùng và có chút hoảng sợ.

"Hmm~~~~~~~~~~~~" Khi Daguo thả tay ra và chạm vào một bên ngực của mẹ qua áo, mẹ cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đôi mắt to xinh đẹp không khỏi mở to.

"Tên khốn này quá thô lỗ. Lỡ như hắn làm tổn thương mẹ ta thì sao?" Trong đầu lúc này tôi nghĩ, không ngờ nước lớn lại trực tiếp như vậy, tôi đang nghĩ xem có nên gọi nước lớn đến ngăn cản nước lớn hay không, bây giờ về nhà cũng đã muộn, không thực tế.

Nhưng ngay lúc tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì phát hiện sức lực của đôi tay mẹ đẩy lên vai Đại Quốc dường như càng ngày càng yếu đi, đôi mắt vốn đang mở to lúc này cũng từ từ khép lại. Dần dần, đôi mắt hơi nheo lại, đôi tay đẩy Đại Quốc dường như ngày càng yếu đi, như đang cố gắng chống cự và đón nhận.

Khi mẹ tôi nhắm mắt hoàn toàn, tay mẹ đẩy Đại Quốc chuyển sang đỡ vai Đại Quốc.

Mẹ không còn vùng vẫy nữa, hai má đỏ bừng. Mẹ có vẻ mệt mỏi và xúc động, nhất là khi Daguo đưa tay xoa ngực mẹ qua áo sơ mi và áo lót.

"Hiss...hoo...hiss...hoo..." Hai người lúc này thở dốc, giống như đêm hôm đó. Lúc này mẫu thân nhắm mắt lại, tựa như không muốn nhìn thấy mặt Đại Quả, để giảm bớt cảm giác áy náy trong lòng.

Mặc dù đôi môi đỏ mọng của mẹ cô không chủ động đáp lại, nhưng đôi môi đỏ mọng vốn đang mím chặt của cô lúc này đã thả lỏng, có thể thấy rõ đầu lưỡi của Đại Quốc đang đẩy vào miệng mẹ cô và khuấy động. 

Có thể thấy rõ gò má của mẹ không ngừng phồng lên, chính là đường nét đầu lưỡi nước lớn đang khuấy động. 

"Zizzizi...boo..." Cảm thấy sự vùng vẫy của mẹ đã dừng lại, Đại Quốc hôn mẹ thật sâu lần cuối trên đôi môi đỏ mọng của bà, rồi di chuyển xuống cằm và cổ của mẹ. 

Bởi vì Daguo cao hơn mẹ nên Daguo không khỏi cong mông và cúi xuống. 

Môi Đại Quả hôn lên cổ mẹ cô, mẹ cô phải ngẩng đầu lên. 

“Không… không… Daguo…” Lúc này mẹ phải ngẩng đầu lên, vì mặt Daguo đang bóp cằm cô. Lúc này mẹ vẫn đang thốt ra những lời từ chối, nhưng không còn gay gắt như trước mà có chút dịu dàng. 

Bàn tay vuốt ve ngực của Đại Quả bắt đầu cởi áo mẹ cô ra. Áo của mẹ cô chỉ có năm nút nên Daguo dễ dàng cởi được nút áo của mẹ. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo của mẹ tôi chợt rách sang hai bên, ngực và bụng mẹ lộ ra không khí. 

Giữa chiếc áo rách, hiện rõ nhất là chiếc áo lót màu đỏ của mẹ, cùng với hai bầu ngực căng mọng được áo lót nâng đỡ, núm vú tròn trịa trắng nõn, khe ngực sâu vắt ra từ giữa. 

"Zizzizi..." Daguo vừa thở vừa hôn lên xương đòn và vai của mẹ, sau đó hôn vào bầu vú của mẹ. Cô dùng một tay mở cúp áo ngực của mẹ, để lộ quầng vú và núm vú màu nâu nhạt. 

“Ừ…” Khi môi Đại Quả quấn quanh núm vú và quầng vú của mẹ và bắt đầu mút, mẹ anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp. Cùng lúc đó, đôi tay vốn đang đỡ vai Daguo không khỏi ôm lấy đầu Daguo. 

Lúc này đầu mẹ tôi cứ vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng há ra và không ngừng thở hổn hển. Lúc này mẹ tôi đã chìm đắm trong sắc dục. 

Mấy ngày nay mẹ tôi chắc hẳn đã suy nghĩ rất nhiều, xét từ lần thủ dâm đêm thứ hai, mẹ tôi cảm động trước sự trêu chọc của Đại Quả, nhưng đạo lý luân lý trong lòng lại đang kiềm chế bà. 

"Suỵt...boo..." Daguo hôn tới mút lui hai bầu ngực căng mọng của mẹ, hai đầu vú của mẹ chẳng mấy chốc đã dính đầy nước bọt của Daguo. 

Nhưng khi tay còn lại của Daguo vén váy của mẹ lên, đôi mắt nhắm nghiền của mẹ anh đột nhiên mở ra, trong đó mang theo sự sợ hãi và hoảng loạn, đôi mắt to xinh đẹp của bà lại mở to. 

Đôi tay vốn đang ôm đầu Daguo đột nhiên đẩy trán Daguo, rồi đẩy mạnh. Daguo đang tập trung vào ngực của mẹ mình thì mất cảnh giác, loạng choạng lùi lại, gần như ngồi bệt xuống đất. 

Daguo gần như ngã xuống với sức mạnh to lớn như vậy, điều đó cho thấy sự thúc đẩy của mẹ cô mạnh mẽ và quyết tâm như thế nào. 

“Đại Quốc, thế thôi…” Sau khi đẩy Đại Quốc ra, mẹ cô thở hổn hển, bắt đầu cài nút áo sơ mi cho cô, đồng thời nhấc cúp áo ngực lên. 

Lúc này Daguo đang đứng trước mặt mẹ, hơi thở rất gấp. Tuy nhiên, rõ ràng phía trước phần thân dưới của Daguo có một chiếc lều lớn, đang đỡ chiếc quần bóng rổ rộng thùng thình. 

“Nếu con tiến thêm một bước nữa, mẹ sẽ hét lên…” Mẹ nhìn Đại Quốc bằng ánh mắt cảnh giác và nói. Lúc này Đại Quả lại muốn tiến về phía mẹ mình. 

Lúc này mẹ nhìn Đại Quả với ánh mắt dường như có chút không khoan dung. Tuy có lạnh lùng nhưng cũng không kiên quyết lắm. Tuy nhiên, đúng là lúc này mẹ đang tức giận và vướng víu. 

"Thật xin lỗi, dì... ta chỉ là không khống chế được, nhất là sau khi dì ngất đi lần đó, ta... ta nhìn thấy thân thể của dì vẫn chưa quên được..." Daguo hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói, giọng điệu đáng thương. 

Đồng thời, anh cũng không quên nhắc đến lần anh cứu mẹ mình. Đây có được xem là lá bài chiến thuật và cảm xúc? 

“Con đang ở tuổi thiếu niên, con phải học cách kiềm chế bản thân… Sau này nếu con còn làm như vậy với mẹ, sau này con sẽ phớt lờ con, con sẽ không bao giờ gọi mẹ là dì nữa…” Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi nói, có lẽ vì Daguo nhắc đến chuyện cứu mẹ nên lần này giọng mẹ dịu đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Lúc này, Daguo đã đứng trước mặt mẹ, nhìn mẹ cài cúc áo ngực và áo sơ mi. Ánh mắt của anh ấy không ngừng thay đổi, có thể thấy lúc này anh ấy rất lo lắng và bất lực. 

Mẹ anh không chịu để anh đi xa hơn nữa, nếu bây giờ anh bỏ cuộc, anh không biết sau này còn có cơ hội hay không. 

Lúc này mẹ cô nhìn Đại Quả đang nhìn thẳng vào cô. Hai má cô lại ửng đỏ. Cô không khỏi nhanh chóng quay lưng về phía Đại Quả, tiếp tục sắp xếp quần áo. Mẹ cô lúc này rất căng thẳng nên tay có chút run, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể sắp xếp quần áo cho gọn gàng. 

"Hừ..." Nhìn mẹ quay người lại, ánh mắt Đại Quả thay đổi, sau đó nghiến răng nghiến lợi. Daguo lập tức cởi dây quần, sau đó cởi quần bóng rổ và quần lót ra, dương vật dài và dày của anh ta ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Lúc này Đại Quả cũng có chút khẩn trương, ánh mắt không khỏi liếc nhìn camera, tựa như đang nhìn tôi từ xa. 

Có vẻ như lúc này anh ấy cũng đoán được rằng tôi nên quan sát tất cả những điều này qua camera. 

Lúc này tôi không khỏi bàng hoàng vì nhìn thấy dương vật lộ ra ngoài của Daguo. 

Mặc dù tôi đã xem những bức ảnh Daguo gửi cho mẹ nhưng những bức ảnh tĩnh không còn sống động như bây giờ. Trong video, do góc quay và bóng tối nên lúc đó tôi không thể nhìn rõ nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ. 

Daguo rất cao, nhưng dương vật của anh ấy hơi không cân đối với thân hình cao lớn của anh ấy. Dương vật của anh ấy quá dài và rất dày, có thể so sánh với những người châu Phi da đen trong những bộ phim AV đó. 

Hơn nữa, dương vật của Daguo rất thú vị. Nó cong lên theo hình vòng cung, giống như thanh mã tấu lúc trăng tròn. 

Da của Daguo tương đối ngăm đen vì anh thường xuyên chơi thể thao và tiếp xúc nhiều với nắng gió. Thân của anh ấy cũng rất tối, nhưng quy đầu của anh ấy lại rất hồng hào. Có vẻ như kích thước phải hơn 20 cm, nhưng chiều dài cụ thể... Daguo vẫn chưa tiết lộ cho tôi. 

"Hừ... A..." Người mẹ đã sắp xếp xong quần áo không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay người buộc lại mái tóc rối bù. Nhưng sau khi quay người lại, người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, đồng thời dùng một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt xinh đẹp mở to, đầy ngượng ngùng, càng thêm kinh ngạc. 

Bởi vì khi cô quay lại, cô nhìn thấy phần thân dưới của Daguo lộ ra ngoài, đôi mắt vô thức đang nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Daguo. 

Không phải mẹ tôi ham muốn và ám ảnh mà là bà sợ hãi và theo bản năng hướng mắt về nơi khiến bà ngạc nhiên và giật mình. 

“A…” Đứng yên hồi lâu, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô lại hét lên, nhảy xung quanh như một con thỏ nhỏ và quay lưng lại với đất nước rộng lớn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay lưng về phía Đại Quốc, vừa dậm chân vừa hét lên ngượng ngùng. Nhìn cô ấy giậm chân lúc này, cô ấy thực sự trông giống như một cô con gái nhỏ đang sợ hãi. 

"Dì, dì có thể giúp con lấy ra được không? Khó chịu quá..." Đại Quả hít một hơi thật sâu, nhưng vẻ mặt có chút bối rối và khẩn trương. Lúc này hắn có thể không biết phải làm sao, chỉ có thể không ngừng tiến về phía trước, đồng thời mang theo một tia thử nghiệm. 

"Con tự làm được... Daguo... đeo vào nhanh đi..." Mẹ ngượng ngùng và lo lắng quay lưng lại, trông bối rối và bối rối. 

Mẹ vẫn từ chối, không chừa chút chỗ trống nào, trong mắt Daguo hiện lên một tia điên cuồng và lạnh lùng. 

Dù Daguo có tốt tính đến đâu thì anh ấy vẫn sẽ tỏ ra thiếu kiên nhẫn nếu mẹ anh ấy luôn từ chối anh ấy như thế này. 

Daguo nghiến răng liếc nhìn về hướng camera lần cuối. Sau đó, anh vung dương vật cương cứng của mình và lao về phía mẹ mình. 

"Con đang làm gì vậy? Để con đi..." Tôi nhìn thấy Đại Quốc ôm mẹ tôi từ phía sau, mẹ tôi chợt giật mình. Sau đó cô vùng vẫy trong vòng tay của Daguo từ chối, đồng thời hạ giọng mắng mỏ cô. 

Daguo vẫn bất động và ngừng nói. Anh ôm mẹ và đẩy bà vào mép tường một lần nữa. Anh một tay ôm xác mẹ, tay còn lại đưa xuống để vén váy mẹ lên. 

"Thả tôi ra...thằng khốn nạn hôi hám..." Lúc này, mẹ tôi nhận ra ý định của Daguo và vừa vùng vẫy vừa chửi rủa. Mẹ tôi thường không bao giờ chửi thề. Đây là câu nói nặng nề nhất mà mẹ tôi từng mắng. 

Mẹ đương nhiên biết Đại Quả muốn làm gì. Lúc này Đại Quốc chỉ cần vén váy cởi quần lót là có thể bị Đại Quốc trực tiếp xuyên qua từ phía sau. 

Mông mẹ không ngừng run lên, tránh khỏi bàn tay của Daguo. Đồng thời, cặp mông tròn trịa của cô không ngừng cọ xát vào dương vật của Daguo, khiến hơi thở của Daguo trở nên gấp gáp hơn. 

Nếu vừa rồi chỉ là sự cám dỗ bốc đồng thì hiện tại đại quốc đã bị khiêu khích bằng những biện pháp tuyệt vọng. 

“Thả tôi đi…thả tôi đi…” Người mẹ hoảng sợ giãy dụa, đồng thời không ngừng nói với Đại Quốc những lời từ chối. Cuối cùng, người mẹ nhận thấy bàn tay của Đại Quả đã thò vào trong váy của mình. Cô biết mình không thể thoát khỏi Đại Quốc như thế này. Cô nhìn thấy mẹ mình lại vặn vẹo thân thể, xoay người trong vòng tay của Đại Quốc, lại đối mặt với Đại Quốc. 

Bằng cách này, Daguo không thể xâm nhập cô từ phía sau. Đối mặt với cô từ phía trước, ít nhất Daguo không thể trực tiếp xâm nhập vào cô, trừ khi anh tách đùi mẹ cô ra và sử dụng tư thế độc lập gà vàng. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ anh quay lại, tay Daguo đã tuột ra khỏi váy nhưng Daguo lại không hề hoảng sợ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhấc lên. Thân hình cao lớn của mẹ anh bị Daguo trực tiếp nhấc vào tường như một con gà con. 

Lúc này, chân mẹ cách mặt đất khoảng hai mươi centimet, đôi chân ngọc của bà không ngừng đá. 

Lúc này Daguo thực sự có phong thái của một kẻ hiếp dâm, khiến mẹ anh, người hơn anh gần hai mươi tuổi, không thể chống cự. 

Sau khi mẹ được Đại Quốc bế lên, lưng mẹ dựa vào tường, ngực bị đầu Đại Quốc bóp chặt. Bằng cách này, Đại Quốc đã dùng lực ma sát của bức tường và cơ thể của mình để cố định mẹ. Tay anh trực tiếp vén váy mẹ lên, chiếc quần lót và cặp mông tròn trịa của mẹ lập tức lộ ra. 

"Tôi sẽ giúp bạn...tôi không thể giúp bạn sao?" Khi Daguo móc quần lót của mẹ anh, mẹ anh vừa nói vừa đánh vào vai Daguo một cách hoảng sợ. 

Chỉ là lúc này mẹ đã là miếng cá trên thớt, chỉ có thể bị đại quốc làm thịt. Mũi tên ở trên dây và phải được bắn đi. Nước lớn không thể rút lui. 

“Nếu con cố xông vào, mẹ sẽ chết trước mặt con…” Cảm nhận được Đại Quốc vẫn không dừng lại, mẹ tôi không khỏi hét lên, đồng thời nước mắt cũng chảy ra. 

Nhưng lời mắng mỏ của mẹ và đôi mắt đẫm lệ cuối cùng cũng khiến Daguo dừng lại. 

Nước mắt của phụ nữ đôi khi có tác dụng tốt hơn bất kỳ phương pháp nào khác. 

Lúc này Daguo mới nhìn mẹ mình. Sau khi ánh mắt thay đổi mấy lần, hắn không khỏi thở dài. Rồi ngực anh nới lỏng sức ép trên người mẹ. Thân thể mẹ anh từ từ trượt xuống dựa vào tường, cuối cùng đôi chân của mẹ anh cuối cùng cũng đứng vững trên mặt đất. 

"Ừm..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa nhìn thấy Daguo vật lộn với mẹ, trong lòng tôi chợt lo lắng và đau khổ. Nếu Daguo và mẹ anh ấy tiếp tục vướng vào chuyện này, tôi thật sự phải gọi điện can thiệp. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không muốn mẹ tôi bị tổn thương. 

Dù mẹ xanh rất hào hứng nhưng tôi lại càng thấy thương mẹ hơn. Tôi hy vọng rằng mẹ tôi sẽ hài lòng và hạnh phúc về tình dục trong quá trình này. Nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, tôi lại thấy hối hận. Đây không phải là điều tôi muốn.

So với kích thích và mẹ, mẹ đương nhiên quan trọng hơn. 

“Miệng của con giúp mẹ…” Sau khi đặt mẹ xuống, Đại Quả tiếp tục bóp ngực mẹ, thở hổn hển. 

"Không... Mẹ giúp con một tay..." Nghe được lời nói của Đại Quả, mẹ cô không khỏi lắc đầu, lau khóe mắt nói. Mặc dù lúc này mẹ cô đang khóc nhưng giọng điệu của bà không thể nghi ngờ. 

Lúc này, tay Daguo vẫn ôm chặt mẹ mình, anh không cho mẹ mình chút tự do nào. Nếu mẹ cô không đồng ý, nếu Daguo tiếp tục nài nỉ, mẹ cô chắc chắn sẽ bị Daguo “cưỡng hiếp”. 

"Được rồi..." Daguo hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ. Nói xong, Daguo không khỏi lùi lại một bước, cúi đầu nhìn dương vật dày và dài của mình. 

"Mẹ kiếp..." Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi thầm chửi rủa. Đã như vậy, Đại Quả vẫn không chịu bỏ cuộc. Điều quan trọng nhất mà Đại Quốc nên làm lúc này là nhanh chóng từ bỏ và để mẹ bình tĩnh lại. 

Tôi đã sống với mẹ lâu như vậy, tôi chỉ thấy mẹ tôi khóc khi bố tôi ra đi. Những lần khác, tôi không hề nhìn thấy nước mắt của mẹ. 

Tôi không ngờ rằng Daguo sẽ phớt lờ những giọt nước mắt của mẹ và nhờ bà giúp anh trút giận. Điều này đi ngược lại ý định ban đầu của tôi và lời hứa của chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng tắt màn hình giám sát, sau đó tìm số điện thoại của Đại Quả rồi bấm số. Chỉ cần điện thoại của Đại Quả đổ chuông, nhất định sẽ làm gián đoạn hai người họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Bíp... bíp... Xin lỗi, số máy bạn vừa gọi hiện đang bận, vui lòng gọi lại sau." Nhưng điện thoại reo hai tiếng, nước lớn bên kia cúp máy. Tôi không thể không bấm số điện thoại lần nữa. Lúc này, tôi thực sự có chút tức giận. Đó không phải là mẹ anh, nhưng anh không cảm thấy tệ. 

"Bíp... Xin lỗi, số máy bạn vừa gọi hiện đang bận. Vui lòng gọi lại sau." Chỉ lần này, điện thoại chỉ reo một lần rồi lại cúp máy. Tôi gọi lại. 

"Xin lỗi, người dùng bạn đang gọi đã tắt điện thoại hoặc không ở trong vùng phủ sóng..." Nhưng sau khi tôi gọi lần thứ ba, lời nhắc này lại vang lên. 

Chúa ơi, anh chàng này thực sự đã tắt điện thoại của mình. Có lẽ nào anh ấy đã bỏ cuộc? 

Bây giờ Daguo đã ngừng hoạt động, việc gọi lại cũng chẳng ích gì. Tôi nhanh chóng mở màn hình giám sát nhanh nhất có thể, nhưng sau khi nhìn thấy màn hình giám sát, tôi không khỏi choáng váng lần nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế mà bà thường phát sóng trực tiếp, còn Daguo đang đứng trước mặt bà. Lúc này, mẹ tôi có chút choáng váng khi nhìn dương vật của Daguo, trong mắt có chút chật vật và ngượng ngùng, cùng một chút bất bình. 

“Quấy rối cuộc gọi điện thoại… tiếp tục đi…” Daguo lúc này đang vung vẩy chiếc điện thoại của mình, sau đó đặt nó lên bục phát sóng trực tiếp của mẹ anh và nói. 

"Mẹ kiếp..." Lúc này tôi không khỏi chửi rủa. Tôi thực sự tức giận. Anh chàng này thật vô nhân đạo với người khác giới. Lúc đầu anh ấy nói rất hay, nhưng tôi sẽ dừng lại nếu không đồng ý. 

Không ngờ người này lại cúp máy rồi tắt điện thoại. Dường như anh ấy biết tôi muốn nói gì nhưng vẫn không dừng lại. Điều này đã vi phạm lời hứa ban đầu của chúng tôi. 

Chỉ là bây giờ tôi không có cách nào ngăn cản Đại Quả, trừ phi bây giờ tôi chạy về nhà, nhưng dù có về đến nhà thì cũng đã muộn rồi. 

Tôi không thể gọi cho mẹ tôi. Nếu cuộc gọi làm mẹ tôi sợ thì sẽ khủng khiếp lắm. 

“Này…” Cuối cùng, mẹ tôi thở dài. Cô không nhìn Daguo mà chỉ đưa tay ra. Bàn tay mảnh khảnh của cô run nhẹ. 

Đêm đó, Daguo có lần đã nắm lấy tay mẹ và đặt vào dương vật của mình, nhưng lần đó mẹ anh là người bị động, bây giờ mẹ anh là người chủ động. 

Bàn tay ngọc của mẹ run rẩy. Khi đến gần dương vật của Daguo, cô không khỏi rút tay lại, như sợ dương vật của Daguo sẽ bị nhiễm điện. 

“Tên khốn này, khi đến lúc ta sẽ tính sổ với hắn…” Tôi hít một hơi thật sâu và chửi rủa trong lòng. 

"Hừ..." Khi mẹ anh thử vài lần cuối cùng cũng nắm được dương vật của Đại Quả, Daguo không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Khi chạm vào dương vật của Daguo, mẹ cô đột nhiên hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn cũng lên xuống dữ dội. 

Lúc này, dương vật của Daguo không khỏi sưng lên. Cơ thể hang động bị tắc nghẽn máu dữ dội, thậm chí đôi mắt trên quy đầu cũng mở rộng. 

Móng tay của mẹ rất đẹp khi được làm móng tay nhưng mẹ lại đang cầm một thứ gì đó rất xấu xí và kinh tởm. 

Bàn tay nắm dương vật của Daguo từ từ siết chặt, sau đó anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Thân hình của Daguo rất cao nên mẹ anh ngồi trên ghế và dương vật của Daguo hướng về phía mẹ. Lúc này mẹ cô chắc chắn có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố trong dương vật của Daguo. 

Daguo lúc này hơi nheo mắt lại, cúi đầu nhìn mẹ đang vuốt ve dương vật của mình. Anh liên tục rên rỉ và thở dốc. 

Mẹ lúc này vẫn rất thận trọng trong động tác của mình, biên độ và tốc độ động tác của mẹ không lớn, bởi vì mẹ còn rất ngượng ngùng, một chút cũng không buông ra được. 

Hãy tưởng tượng rằng cô ấy, một người lớn tuổi, đang thủ dâm với bạn cùng lớp của con trai mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối trong lòng người mẹ. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Nếu không làm vậy, có lẽ cô sẽ bị gã này “cưỡng hiếp”. 

Dù bố tôi đã mất nhưng mẹ tôi vẫn nhớ ông rất nhiều. Trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn còn treo bức ảnh ba chúng tôi như một gia đình. 

Đôi khi, mẹ tôi ở nhà lấy cuốn album ảnh hơi ố vàng ra nhìn ảnh bố tôi mà lòng thấy xót xa. 

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ cô đã khô từ lâu nhưng mũi cô vẫn cứ giật giật. Có lẽ là do mũi của cô vẫn còn khứu giác, hoặc có thể là do mùi dương vật của Daguo đã ảnh hưởng đến khứu giác của cô. 

Má mẹ đỏ lên vì xấu hổ, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. Lúc này, dương vật của Daguo đã được cô cầm trong tay. Cô ấy phải có thể cảm nhận được độ cứng và tắc nghẽn của dương vật Daguo. 

Đây là cơ quan sinh dục nam thực sự, vượt xa những gì mà một thiết bị thủ dâm có thể so sánh được. Người mẹ dù có quyết tâm đến đâu cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi tiếp xúc gần với cơ quan sinh dục này. 

Đã từng có một báo cáo khoa học chỉ ra rằng khi một người phụ nữ bình thường nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông, cô ấy sẽ có phản ứng sinh lý theo bản năng. 

Cũng giống như khi một người đàn ông bình thường nhìn thấy ngực hoặc mông của phụ nữ, anh ta sẽ nhận được sự kích thích sinh lý và cương cứng. 

Tương ứng, điều này cũng đúng với phụ nữ. Điểm G trên cơ thể đàn ông có thể tạo ra ham muốn tình dục ở phụ nữ chính là bộ phận sinh dục. 

Phụ nữ thì khác. Có rất nhiều bộ phận trên cơ thể phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông, chẳng hạn như ngực, mông, âm đạo, môi đỏ và thậm chí cả bàn chân của phụ nữ. 

Có lẽ anh cảm thấy nét vẽ của mẹ hơi nhỏ và chậm. Một lúc sau, Daguo chủ động lắc hông qua lại, dùng lòng bàn tay của mẹ làm âm đạo và bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

Mẹ tự nhiên nhận ra, hai má càng đỏ bừng, hơi thở trở nên rối loạn. 

Dương vật của Daguo dài và dày đến mức tay mẹ tôi không thể quấn được. Dương vật to lớn đang cọ xát vào và ra khỏi tay mẹ tôi. Đồng thời, quy đầu liên tục chỉ vào mặt mẹ tôi. Có nhiều lúc, quy đầu của Daguo chỉ cách mặt mẹ tôi chưa đến mười centimet.

Và mỗi khi dương vật được đưa về phía trước, quy đầu sẽ gần lỗ mũi của mẹ nhất. Lúc này, mũi mẹ mơ hồ giật giật, dường như đang ngửi mùi quy đầu vào mũi. 

Mùi của bộ phận sinh dục nam mang theo nội tiết tố nam sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ.

Mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó hơi ngửa đầu ra sau, như thể cách xa dương vật của Daguo hơn. 

"Xì... đau... đau quá..." Một lúc sau, Đại Quả không khỏi hít một hơi, sau đó nhanh chóng nói. 

Khi thủ dâm tôi cũng phát hiện ra rằng khi vuốt ve dương vật, nếu quy đầu và thân dương vật bị khô và se sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm khi thủ dâm, thậm chí khiến quy đầu có cảm giác hơi đau. Suy cho cùng, quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Khi quan hệ tình dục với phụ nữ, khoái cảm chủ yếu đến từ quy đầu nhạy cảm.

Sau khi mẹ dừng lại, mẹ cũng không ngẩng đầu nhìn Đại Quả mà chỉ ngừng vuốt ve.

"Khô quá, dì ơi, nhổ vào đi..." Lúc này, Daguo không khỏi thì thầm với mẹ. Sau khi nghe những lời của Daguo, hơi thở của mẹ cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Sau vài cái rối rắm trong mắt, má cô ấy co giật mấy cái, như muốn kết thúc thật nhanh. Đồng thời, cô cũng cảm thấy bàn tay của cả hai đều khô khốc.

Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, rồi từ trong miệng chảy ra một vệt nước bọt. Nước bọt chảy xuống quy đầu và thân của Daguo, sau đó mẹ tôi bắt đầu vuốt ve qua lại.

Chỉ cần Daguo không xâm nhập vào cô, bây giờ mẹ sẽ chịu đựng bất cứ điều gì. 

Hãy nhớ rằng có một quy định bất thành văn về quan hệ tình dục: chỉ cần bộ phận sinh dục của nam giới được đưa vào cơ thể phụ nữ thì được tính là quan hệ tình dục, và đây là quy định ở FL. 

Nói cách khác, khi dương vật của đàn ông xâm nhập vào âm đạo, hậu môn hoặc miệng của phụ nữ thì đây được coi là quan hệ tình dục. 

Trước đây, một số tiệm massage chỉ đóng vai trò thứ yếu, kỹ thuật viên thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho khách hàng. Trước đây nó không được coi là mại dâm nhưng bây giờ thì đúng như vậy.

Vì thế oral sex ngày xưa đã trở thành thủ dâm hiện nay. Kỹ thuật viên thủ dâm và thủ dâm cho khách hàng. Đây không được coi là mại dâm. Mẹ bạn có nghĩ như vậy không? 

Đây không được coi là gian lận và mất trinh. 

“Jigujiggujigu…” Với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, khi mẹ vuốt ve dương vật của Daguo, giữa động tác thủ dâm của mẹ và dương vật của Daguo phát ra âm thanh ma sát dính dính. 

"Ồ..." Được mẹ chảy nước miếng bôi trơn, Daguo đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hơn nữa, với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, anh giống như đang nhét nó vào miệng mẹ mình. Đây là một hình thức trá hình để yêu cầu mẹ anh quan hệ tình dục bằng miệng. Ít nhất dương vật của anh đã tiếp xúc với nước bọt của mẹ anh.

Lúc này, mẹ không ngừng hít thở sâu, bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội. Việc này vẫn nằm dưới sự đàn áp của người mẹ.

Thời gian trôi qua, hơi thở của Daguo ngày càng dồn dập. Cùng lúc đó, háng của Daguo di chuyển qua lại nhanh chóng, dùng lòng bàn tay của mẹ làm âm đạo. 

Và hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, sự thân mật giữa hai người dường như đã kết thúc. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và mở mắt ra. Cô nhìn dương vật của Daguo và dường như biết rằng Daguo sắp xuất tinh. 

Nhưng mẹ sẽ làm gì khi Daguo xuất tinh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

“Dong dong dong… dong dong dong…” Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đặt trên bàn đột nhiên reo lên. Âm thanh đột ngột này tuy không lớn nhưng cũng đủ khiến mẹ tôi và Daguo, lúc này đang đắm chìm trong dục vọng, giật mình. 

Đây là âm thanh nhắc nhở của video WeChat. Khi nghe thấy âm thanh này, mẹ cô sợ hãi đến mức lập tức rút tay ra khỏi dương vật của Daguo. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế phát sóng trực tiếp, bên cạnh là chiếc điện thoại di động. Cô nhanh chóng liếc nhìn điện thoại di động, cầm đoạn video lên, đồng thời ra hiệu ra hiệu im lặng với Đại Quốc. 

"Này, chị Trương..." Sau khi xem video, mẹ tôi nhấc máy và gọi cho bên kia cùng lúc.

Lúc này, Daguo chết lặng. Anh không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, một đoạn video WeChat lại truyền đến điện thoại di động của mẹ anh. 

Nhưng mẹ anh đã xem đoạn video mà không cho anh thời gian để phản ứng, khiến anh không có thời gian để dừng nó lại. 

Bây giờ mẹ tôi đã nhặt được video, hình như là người quen của bà. Lúc này Daguo không thể ép buộc cô được. Bằng không, nếu đối phương nghe được, nhất định sẽ cho là mẹ gặp phải chuyện gì, không gọi cảnh sát mới là lạ. 

Sau cú sốc này, dương vật của Daguo đột nhiên hơi yếu đi. 

Khung cảnh lúc đó thật thú vị. Mẹ đang ngồi trên ghế trò chuyện video với đối phương, trong khi Daguo đứng cạnh mẹ với dương vật lộ ra ngoài, dương vật vốn cứng như sắt không khỏi rũ xuống, như bị xì hơi. 

"Bạn đang làm việc ở đâu? Bạn thở dốc quá ..." Người còn lại trong video với mẹ tôi cũng là phụ nữ, nhưng giọng nói của cô ấy không hay bằng mẹ cô ấy. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, tóc hơi bù xù. Nếu không phải lúc này tình huống đặc biệt, có lẽ cô ấy sẽ thu dọn bản thân trước khi trả lời video. 

Nhưng lúc này, đoạn video này đã trở thành cọng rơm cứu mạng của mẹ tôi. Sau khi xem được video, Daguo không còn dám hành động liều lĩnh nữa và cô đã được cứu. 

“Ừ, mẹ vừa kiểm kê xong, hiện tại đang đóng gói hàng…” Mẹ buộc tóc xong, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói. 

"Thật ghen tị với chị, chị ơi. Doanh số bán hàng của chị tốt quá. Quán quân doanh số tháng này chắc chắn lại thuộc về chị rồi..." Giọng nói bên kia lại vang lên. Có vẻ như đó là đặc vụ từ vùng khác và có thể coi là đồng nghiệp của mẹ tôi. 

“Không sao, bây giờ bán cũng không dễ dàng…” Mẹ thở dài, sau đó đứng dậy đi ngang qua Daguo. Lúc này mẹ đang cầm điện thoại di động. Khi cô đi ngang qua Daguo, Daguo không khỏi choáng váng và không dám cử động chút nào. 

Sau khi đi qua Daguo, mẹ tôi không khỏi thay đổi camera trên điện thoại, từ camera chính diện sang camera sau. Bây giờ cô đã có thể giấu Daguo khỏi đối phương, dù sao Daguo giờ đã có thể để lộ bộ phận sinh dục của mình. 

Giọng mẹ tôi càng ngày càng xa, mẹ đã rời khỏi nhà kho. Lúc này tôi phải khâm phục sự thông thái của mẹ. Cô nhân cơ hội này rời khỏi nhà kho. Nước lớn không dám hành động hấp tấp. 

Nhưng mẹ tôi cũng đang gặp rủi ro lớn, vì trong quá trình đó, tôi thấy mẹ có chút lo lắng và sợ hãi. 

Nếu như lúc đó đại quốc thật sự mất trí, tuyệt vọng, như vậy cho dù quan hệ giữa hai người bị người ngoài biết đến, cho dù đối phương không phải người thành phố này, vẫn có nguy cơ rò rỉ. 

Nhưng bây giờ có vẻ như mẹ tôi đã thắng cược. Cô rời khỏi nhà kho và dường như đã trở về nhà. 

Lúc này, Daguo cúi đầu nhìn dương vật vốn đã yếu ớt của mình với vẻ mặt cay đắng, cuối cùng kéo quần lên. Sau khi thay quần áo, Daguo không khỏi ngẩng đầu nhìn về hướng camera, sau đó cầm điện thoại di động lên, quay người rời khỏi nhà kho. 

Lúc này tôi không khỏi xoay camera giám sát lại và đổi thành màn hình giám sát sân nhà mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắp hai camera ở nhà. 

Nó chỉ có ở kho, bãi chứ không có ở những địa điểm khác. 

Lúc này nhìn thấy camera ở đây, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi chu đáo hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Lúc này mẹ tôi đang ở ngoài sân, không ở trong nhà. Nếu ở trong nhà, có lẽ đã bị Đại Quả ép một lúc rồi... Lúc này mẹ tôi đã cúp máy, ngồi trên ghế ngoài sân. Đại Quả chắc chắn không dám làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật. 

Lúc này Đại Quả cũng xuất hiện trong sân. Nhìn mẹ đã cúp video, Đại Quả ngập ngừng nói. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế chơi điện thoại di động, như không nhìn thấy Daguo, chỉ cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất tức giận và bà thực sự cảnh giác với Đại Quốc. Chỉ cần mẹ ngồi trong sân thêm một lúc nữa, Đại Quách sẽ phải rời đi khi thời cơ đến. 

Nhìn thời gian lúc này, đại quốc sắp rời đi. 

"Dì, con xin lỗi... Con đi trước..." Daguo đắm chìm trong đó một lúc rồi nói với mẹ, nhưng mẹ anh không nhìn lên, huống chi là đáp lại Daguo, chỉ phớt lờ anh. 

Daguo thở dài lần cuối và rời khỏi sân trong sự hổ thẹn. Ngay sau khi Daguo rời đi, mẹ anh ngẩng đầu lên và liếc về hướng Daguo rời đi. Tuy nhiên, trong mắt cô không có nhiều sự tức giận, chỉ có buồn bã và vướng mắc, cùng một chút đau đớn. 

Không lâu sau, mẹ tôi thở dài rồi đứng dậy bước vào nhà. Tôi vội chuyển máy quay thì phát hiện trong nhà kho không có mẹ nên chắc chắn mẹ tôi đang ở trong nhà. Có lẽ lúc này cô ấy đang rửa tay? 

Hoặc đang tắm? 

Hoặc có lẽ... Tôi đang nhìn ảnh bố một cách bàng hoàng. 

Trong mắt mẹ vừa rồi tôi thấy tội lỗi. Có lẽ đó là cảm giác tội lỗi khi đối mặt với cha tôi? 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không hề cảm thấy có lỗi với tôi hay bất kỳ ai khác vì việc bà vừa làm. Người duy nhất tôi có thể cảm thấy tiếc là cha tôi. 

Mọi thứ rơi vào im lặng, tôi không thể không tắt video. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi xoa xoa má rồi bước ra khỏi rừng. Rồi tôi bước đến mép bồn hoa. Còn hơn nửa tiếng nữa mới vào lớp. Daguo đáng lẽ phải đạp xe đến trường vào lúc này.

Phải nói rằng lúc này tôi thực sự hối hận. Màn trình diễn của nước lớn vừa rồi khiến tôi rất có lỗi với mẹ.

Nhiều khi điều bạn nói nghe có vẻ hay nhưng lại thường không thực hiện được. 

Đây là điều mà một nước lớn giỏi nhất, pháo phòng không là tốt nhất. 

Thực ra vừa rồi Đại Quốc cũng không quá đáng. Chỉ có thể nói đó là phản ứng bình thường trước ham muốn tình dục của nam giới. Nhưng những giọt nước mắt của mẹ đã đánh thức tôi. Khi nhìn thấy mẹ khóc, tôi không khỏi nghĩ đến sự ra đi của bố và sự bất công, vất vả mà mẹ đã phải chịu đựng vì tôi suốt ngần ấy năm qua. 

Nếu mẹ tôi biết con trai tôi có liên quan đến việc dàn xếp chuyện này, không biết mẹ sẽ đau lòng đến mức nào. 

Nếu bố tôi biết chuyện này, không biết ông sẽ nghĩ gì về con trai tôi? 

Nếu như sau này ta chết, thật sự có địa ngục, ta và cha ta ở địa ngục gặp nhau, ta làm sao đối mặt với hắn? 

Cá nhân tôi để người đàn ông khác cho anh ta một cú cắm sừng?

Chỉ là tôi hối hận thôi. Tôi thực sự muốn chấm dứt thỏa thuận này với nước lớn ngay bây giờ. Bất quá trước kia hiệp nghị này ngăn cản thì dễ dàng, nhưng hiện tại... rất phiền toái, bởi vì ta đã lấy được thi thể của An sư phụ, ít nhất là do đại quốc an bài, an bài.

Điều này giống như hai người đang thực hiện một thỏa thuận. Tôi được hưởng lợi nhưng bên kia thì không. Vậy thì giao dịch này là không công bằng. Nếu bây giờ dừng lại thì sẽ bất công cho nước lớn.

Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ tôi lại bị gã Daguo này lừa nữa sao? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy điều đó có thể xảy ra, bởi vì các cường quốc biết rõ tính cách và tính khí của tôi, đồng thời biết rằng tôi coi trọng sự tín nhiệm hơn tất cả. 

Chẳng trách anh ấy lại thiếu kiên nhẫn đến mức để tôi lấy trước. Ít nhất nếu tôi hiểu được trước thì tôi không thể nuốt lời được. 

Hơn nữa, anh chàng đến từ Daguo này cũng biết tính cách thiếu quyết đoán của tôi. Tôi thường thất hứa và lật ngược những quyết định trước đây của mình. 

"Này..." Lúc này tôi không khỏi thở dài. Nếu nói đến âm mưu và âm mưu thì tôi thực sự không thể so sánh được với tên Daguo này. 

Bây giờ đang cưỡi hổ khó xuống, nhưng nghĩ đến Đại Quốc vừa cúp máy và mẹ tôi rơi nước mắt, tôi quyết định nói chuyện với Đại Quốc. Điều tệ nhất là sau này tôi sẽ không chạm vào thầy An, được không? 

Dù sao ngoại trừ không xuyên thấu mẹ hắn, còn lại hắn gần như có được tất cả, cho nên hắn cũng không bị thiệt thòi gì. 

Chỉ là tôi đợi mãi, đợi mãi cũng không đợi được Đại Quả chủ động đến bên mép bồn hoa với tôi. Chẳng phải đứa trẻ này đã rời khỏi nhà chúng ta sao? 

Sau khi nhìn xung quanh, tôi bật lại màn hình giám sát trên điện thoại. Kết quả là không thấy mẹ tôi và Daguo ở sân hay nhà kho nữa. 

Có thể nói các nước lớn đã đi đi lại lại, nay lại trở về quê hương của chúng ta? 

Có lẽ nào bạn đang ở trong nhà với mẹ bạn? 

Lúc này tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy chỉ còn năm phút nữa là đến giờ học. Mình chưa có thời gian xem replay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Không lâu sau, chuông reo và tôi phải quay lại lớp. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xuống chỗ của mình. Tất cả bạn cùng lớp của tôi đều đã có mặt, ngoại trừ Daguo. 

Không lâu sau, ngay cả thầy cũng đến, đại quốc vẫn chưa về. Lúc này tim tôi đập mạnh, tay tôi không khỏi run rẩy khi lật sách. 

Đương nhiên, lão sư cũng chú ý tới Đại Quả không có ở đó, không khỏi cau mày, chuẩn bị bấm điện thoại di động, tựa hồ muốn gọi điện thoại. 

Tất cả giáo viên trong trường đều biết Đại Quốc là con trai của thầy An, lúc này nhất định phải gọi thầy An...

"Da da da..." Giáo viên vừa lấy điện thoại di động ra thì có tiếng gõ cửa. Lúc này cửa phòng giáo viên đã mở. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đại Quả đang đứng ở cửa, người đầy bụi. 

“Về chỗ ngồi đi…” Thầy thấy là Đại Quả đã trở lại, cũng không nói nhiều. Lớp học vẫn chưa bắt đầu. Daguo ăn chưa đầy ba phút đã để anh trở về chỗ ngồi. 

Điều này cũng là do khuôn mặt của thầy An. Nếu là những học sinh khác, có lẽ họ sẽ không tránh khỏi sự khiển trách của giáo viên. 

Daguo mỉm cười quay lại chỗ ngồi và gật đầu. Anh ấy không nhìn tôi. Anh hít một hơi thật sâu và mở cuốn sách ra. 

"Hừ..." Tôi lén lút thở ra. Đứa trẻ này không biết mình đang làm gì trên đường, lúc này mới quay lại.

Đồng thời, nó cũng phá vỡ những lo lắng và ảo tưởng của tôi. Có vẻ như cậu bé này đã rời khỏi nhà chúng tôi vào thời điểm đó nhưng chắc chắn cậu ấy đã đi đến những nơi khác trên đường đi. 

“Xin lỗi anh, buổi trưa không tiện nghe điện thoại…” Buổi tối tan trường, Đại Quả cũng không tránh mặt tôi. Khi gặp tôi ở cổng trường, cậu ấy không khỏi mỉm cười nói, khuôn mặt biến thành một bông hoa, đầy vẻ nịnh nọt. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau…” Tôi không nói gì mà leo lên xe đạp. Trên đường đi tôi không chủ động nói chuyện với Daguo. Đại Quả nói mấy câu, tôi không đáp lại, cuối cùng anh ta lại đi tìm rắc rối. 

Vốn dĩ trên đường tôi muốn nói chuyện với Daguo nhưng lại không nói ra. Thứ nhất, tôi hơi xấu hổ khi nói về chủ đề này, thứ hai là do thầy An. Dù sao thì tôi cũng có được thầy An, còn Daguo thì chưa hoàn toàn có được mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng mình đang lợi dụng người khác và tôi không thích lợi dụng người khác. 

Vì vậy, cho đến khi chia tay, tôi cũng không hề nói với nước lớn chuyện này. Tôi thà nói về chuyện đó trên QQ vào buổi tối thay vì gặp mặt trực tiếp. 

“Anh về rồi... nhanh ăn đi…” Bước vào nhà, tôi vẫn đề phòng. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang đeo tạp dề đứng trong bếp và nói với tôi. Mẹ tôi mỉm cười, nhưng nụ cười không còn tự nhiên như trước nữa. Nụ cười trước đây là nụ cười tự nhiên và nồng nhiệt, nhưng nụ cười bây giờ có vẻ hơi gượng ép và giả tạo.

Hơn nữa, sắc mặt mẹ tôi có vẻ hơi hốc hác. So với buổi trưa thì rõ ràng cô vừa trang điểm cách đây không lâu. 

Mẹ đã khóc vào buổi trưa, sau khi Đại Quả rời đi, có lẽ mẹ cũng khóc, nếu không mẹ đã không trang điểm lại. 

Nếu tôi không xem camera giám sát và biết chuyện gì đã xảy ra thì bây giờ tôi đã không phát hiện ra điều gì bất thường về mẹ tôi. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn?” Lúc ngồi vào bàn ăn, tôi phát hiện trên bàn chỉ có một đôi bát và đũa. Tôi không khỏi hỏi mẹ tôi, lúc này đang chuẩn bị vào phòng ngủ. 

"Mẹ ăn cơm rồi, con ăn một mình đi. Mẹ còn phải báo cáo...ăn xong thì về làm bài tập..." Tôi bước tới cửa, mẹ không khỏi quay lại mỉm cười với tôi nói, rồi đi vào phòng ngủ.

Tôi là người duy nhất còn lại trong bếp. Lúc này tôi không khỏi thầm thở dài. Tôi không biết mẹ tôi có thật sự muốn báo cáo hay không nhưng tôi chắc chắn rằng tối qua mẹ tôi chưa ăn gì.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chưa ăn tối. Dù buổi tối có bận thì cô ấy cũng sẽ ăn tối với tôi.

Và bây giờ mẹ tôi không ăn tối. Tôi nghĩ có hai nguyên nhân: Thứ nhất, cô ấy không kiềm chế được cảm xúc của mình, đặc biệt là biểu cảm trên gương mặt và ánh mắt. Cô ấy sợ sẽ lộ ra lỗi lầm khi đi ăn cùng tôi và bị tôi phát hiện. Nếu tôi biết chuyện của cô ấy và Daguo, bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào.

Điều thứ hai rất đơn giản. Mẹ không có cảm giác thèm ăn, bởi vì chuyện xảy ra vào buổi trưa đã khiến mẹ vô cùng cảm động, chắc hẳn nó khiến mẹ cảm thấy phức tạp, đặc biệt là khi đối mặt với ảnh của bố. 

Tôi ăn xong một mình rồi trở về phòng ngủ. Trở về phòng ngủ, tôi muốn nhìn qua cửa phòng mẹ, nhưng lại không nhìn tránh bị mẹ nhìn thấy, khiến mẹ có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi nhớ khi bạn của mẹ đến nhà tôi, bạn của mẹ nói rằng mẹ tôi ở đâu cũng ổn nhưng mẹ lo lắng quá. 

Khi làm bài tập, tôi không tiếp xúc với nước lớn và cũng không biết cậu bé này đang làm gì. 

Khi tôi đang làm bài tập, mẹ tôi từ trong phòng bước ra, rồi tiếng mẹ tôi dọn bàn, rửa bát vang lên từ trong bếp. Mẹ tôi đã cố tình tránh mặt tôi, ít nhất là cho đến khi bà bình phục. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi nhịn không được nằm trên giường, sau đó mở QQ ra. 

Trước khi mở QQ, tôi đã suy nghĩ rất nhiều điều muốn nói. Nếu nói trước kia còn do dự, nhưng sau khi trở về, nhìn thấy tình trạng của mẹ, tôi không khỏi quyết định. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải nói chuyện với Daguo và chấm dứt giao dịch. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự không biết mẹ tôi sẽ ra sao. Nếu có hậu quả gì, có lẽ tôi và mẹ sẽ không thể ở lại đây. 

"Ding ding ding..." Nhưng ngay khi tôi mở QQ trên điện thoại di động, ảnh đại diện của Đại Quốc rung lên và một hộp thoại có Đại Quốc mở ra. Không có văn bản nào cả, chỉ có một file nén được truyền đi để tôi nhận. 

Lúc này tôi mới xem qua. Mặc dù tệp đã được nén nhưng kích thước của nó không hề nhỏ. Tôi không biết nó là gì nên tôi bấm vào để bắt đầu nhận. 

Phải mất đầy đủ hai hoặc ba phút để nhận được tập tin. 

Lúc này mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ. Tối nay cô không đến nhà kho để phát sóng trực tiếp. Có vẻ như mẹ cô đang tâm trạng không tốt và không muốn đối mặt với người hâm mộ trong tình trạng này. 

Phòng ngủ của mẹ tôi không có đèn sáng. Chắc chắn cô ấy đang nằm trên giường để bình tĩnh lại, hoặc có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi và đã ngủ quên. 

Tôi không thể không sử dụng chương trình tập tin trên điện thoại của mình để mở tập tin nén và thứ được hiển thị là một tập tin video. 

Tôi nhanh chóng giảm âm lượng trên điện thoại và nhấp vào video. 

Sau khi mở video ra, cảnh tượng hiện ra có chút kỳ lạ. Hình ảnh rung lắc và hơi tối, nhưng sau đó hình ảnh được hiển thị, hình ảnh này rất quen thuộc. 

Đây không phải phòng cô An sao? 

Lúc này ống kính được đặt trên chậu hoa trước cửa phòng thầy An, trong phòng ngủ của thầy An lúc này không có ai. 

Sau khi cất đi, mọi thứ chìm vào im lặng, thời gian bố trí dường như là ban ngày, trong phòng ngủ của thầy An vẫn còn sáng đèn. 

Nhưng sau đó camera chuyển sang và có vẻ như video đã được chỉnh sửa. Khi cảnh quay tiếp theo xuất hiện, phòng ngủ của thầy An đã tối. 

Một lúc sau, cửa mở, thầy An bước vào phòng ngủ. Sau khi ngồi lên giường dọn dẹp một lát, cô An nằm lên giường tắt đèn.

Đây có phải là Đại Quốc Tân Phái được tặng cho tôi không? 

Chẳng lẽ hắn biết buổi trưa làm việc có chút quá đáng nên dùng cái này để bồi thường cho ta? 

Trước khi có được thầy An, tôi vẫn sẽ có hứng thú với thứ này, nhưng bây giờ đã có được thân thể của thầy An, những thứ này không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa. 

Ngay lúc tôi có chút chán nản và cảm thấy buồn cười, đột nhiên có một người xuất hiện trong ống kính. Người này chậm rãi bước vào phòng, sau đó từng bước đi về phía thầy An. 

Khi nhìn rõ người đó trong camera, tôi không khỏi choáng váng và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Đột nhiên hắn cảm thấy hai má nóng bừng, tê dại, đồng thời không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Người xuất hiện trong camera lúc này là người khác phải không? 

Và mọi chuyện diễn ra tiếp theo trong video chính là cảnh tôi và thầy Ân ân ái thân mật vào đêm hôm đó. 

Quả nhiên, tiểu tử này đã lén lút quay phim. Khi bước vào phòng thầy An, tôi rất lo lắng nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Sau đó, tôi vẫn thắc mắc liệu Đại Quốc có lén lút chụp ảnh hay không, nhưng mấy ngày nay Đại Quốc không chủ động nói gì. Tôi tưởng anh ấy không lén lút chụp ảnh, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy đã lén chụp và bây giờ lại đưa cho tôi. 

Một nước lớn có nghĩa là gì? 

Có phải là đền bù cho tôi không? 

Hay bạn đang nhắc nhở tôi và làm cho tôi không thể xuống xe? 

Hay tôi nên nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Tại sao bạn lại gửi cái này cho tôi?" Đọc xong, tuy rất hồi tưởng và hưng phấn nhưng cũng không nhịn được gõ chữ hỏi Đại Quốc. 

"Để tôi để lại cho bạn một món quà lưu niệm. Đây là lần đầu tiên của bạn và mẹ tôi, cũng là lần đầu tiên trong đời. Đoạn video này rất đáng nhớ..." Daguo nhanh chóng trả lời. 

“Anh lén chụp ảnh…” Tôi không nhịn được gõ chữ, nhưng trước khi gửi đi, tôi đã xóa đi dòng chữ. 

Lúc này hơi thở của tôi cũng có chút rối loạn, không biết nên nói gì với Đại Quả. 

Vốn dĩ tôi muốn nói chuyện với Daguo, nhưng sau khi xem video này, tôi không thể nói những lời đó vào lúc này, cũng không thể nói những lời mà tôi đã chuẩn bị trước. 

Có thể có chút "đe dọa" khi Daguo gửi cho tôi video này. Không phải Daguo phớt lờ tình bạn của chúng tôi vì mẹ tôi. Có lẽ anh ta đã nhận ra điều gì đó nên đã dùng đoạn video này để kiểm soát tôi, ngăn cản tôi nói ra bất kỳ lời từ chối nào. 

Phải nói nước lớn đã thành công. Nhỡ nước lớn nhảy tường dọa tôi gửi video này cho mẹ thì sao? Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó. 

Ngày xưa tôi tin nước lớn sẽ không làm như vậy. Tôi đã rất tin tưởng vào tình bạn của chúng ta, nhưng bây giờ... họ nói từ sex có nghĩa là con dao. Về tình dục, bạn thậm chí có thể dùng dao để giết người. Có lẽ nước lớn sẽ làm gì đó vội vàng. Dù sao hắn cũng chỉ là trẻ vị thành niên, sao có thể nghĩ nhiều như vậy? 

Khi cãi nhau với mẹ vào buổi trưa, Daguo có vẻ rất phấn khích. Lúc đó, anh ấy đang tập trung vào việc lấy mẹ đến mức cúp điện thoại với tôi. 

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại gửi nó cho tôi?” Lúc này tôi không nhịn được mà hỏi một cách tế nhị. 

"Mấy ngày nay tôi đang chỉnh sửa và xử lý. Video gốc quá dài, lại bỏ đi rất nhiều phần vô dụng, tối nay tôi mới chỉnh sửa xong, sẽ gửi ngay cho anh..." Đại Quả dừng một chút rồi mới gõ tin nhắn cho tôi. 

"Ồ..." Tôi có chút do dự nên chỉ đáp lại một chữ. 

"Xin lỗi anh, buổi trưa suýt thành công. Lúc đó tôi nóng nảy nên cúp máy. Tôi hứa sau này sẽ không tái phạm nữa..." Khi tôi đang nghĩ cách gõ tin nhắn cho Daguo, Daguo lại gửi tin nhắn lại cho tôi. 

“Đừng nói nữa, tôi đi ngủ trước…” Không ngờ Đại Quả lại chủ động xin lỗi, đánh cược hết lời nói tiếp theo của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tập Thái Cực Quyền và ngừng nói chuyện với Daguo. Tôi muốn suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

“Được rồi, anh trai, anh đi ngủ sớm, chúc ngủ ngon…” Sau khi Đại Quốc gửi tin nhắn xong, mọi thứ lại rơi vào im lặng. 

Tôi nằm trên giường, hồi lâu không ngủ được, trong đầu không ngừng suy nghĩ. 

Nếu nước lớn không gửi cho tôi video này thì bây giờ tôi đã có cuộc đọ sức với nước lớn rồi, nhưng bây giờ... tôi có chút do dự.

Nhưng rồi tôi nghĩ đến những giọt nước mắt của mẹ và tâm trạng của mẹ tối nay. Vì sự quan tâm và yêu thương dành cho mẹ, tôi đã nghiến răng nghiến lợi và đưa ra quyết định.

Nhìn thời gian lúc này đã rất muộn, chắc chắn Đại Quả đã ngủ rồi.

Tôi bắt đầu gõ trên điện thoại: “Đại Quả, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định không chơi trò Mẹ Xanh. Không phải vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì mẹ tôi. Đến trưa, tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc. Tối nay khi tôi về, mặc dù mẹ tôi đã trang điểm để che đi nhưng tôi vẫn thấy mẹ đã khóc trước khi tôi về, tối nay mẹ cũng không ăn gì, thậm chí còn không đến nhà kho để phát sóng trực tiếp. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương nên tôi quyết định làm như vậy.” Đừng làm vậy với mẹ tôi nữa, tôi đã có thầy An, cảm ơn sự giúp đỡ của thầy, nhưng thầy cũng đã nhận được rất nhiều từ mẹ tôi, chúng ta cũng giải quyết ổn thỏa, nếu bà gửi cho tôi đoạn video này với ý định tống tiền tôi thì tôi nhất định sẽ không thỏa hiệp. nếu không chúng ta thậm chí không thể là anh em..."

Sau khi gõ xong, tôi gửi tin nhắn này. Trước khi gửi đi, tôi vẫn do dự rất lâu, không khỏi lo lắng và sợ rằng đó là hàng giả.

Nhưng vì mẹ và tương lai, tôi phải làm điều này. Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã nói rất gay gắt ở đoạn này nhưng thực sự tôi không có chút tự tin nào, và tôi không biết các nước lớn sẽ phản ứng thế nào sau khi đọc đoạn này.

Anh chàng này có tính khí thất thường. Nếu tính khí của anh ấy trở nên tồi tệ hơn, có thể anh ấy sẽ cãi nhau với tôi và tình bạn của chúng tôi sẽ chỉ trên danh nghĩa mà thôi.

Cho dù chúng ta vẫn hòa hợp như trước thì đó cũng sẽ là sai lầm.

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự hối hận. Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên đồng ý với nước lớn. Mọi chuyện đã được dập tắt từ trong trứng nước, sẽ không có chuyện hỗn loạn như bây giờ.

Đã lâu không có hồi âm từ đại quốc. Có lẽ anh ấy đã ngủ quên rồi?

Thành thật mà nói, tôi nghĩ mình sẽ gửi nó muộn hơn một chút vì tôi vẫn chưa bình phục và không biết phải đối mặt với những nghi vấn và sự tức giận có thể xảy ra từ một nước lớn. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh ơi, em làm sao có thể uy hiếp anh được? Lúc đó anh đã nói, nếu anh không muốn thì chúng ta sẽ dừng lại ngay. Dù thế nào, tình anh em của chúng ta là trên hết. Tôi biết anh trai anh vẫn còn tức giận, vì vậy tôi sẽ dừng lại tiếp theo. Nếu anh đợi đến khi anh tức giận, tôi sẽ dừng lại. , sau khi nhận được sự đồng ý của anh, tôi sẽ bắt đầu, được không?" Vừa lúc tôi chuẩn bị đóng QQ đi ngủ thì QQ từ nước lớn vang lên. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở hộp thoại. Khi nhìn thấy dòng tin nhắn từ nước lớn đằng kia, tôi choáng váng.

Kết quả này hơi ngoài mong đợi của tôi. Không ngờ đại quốc sẽ không làm loạn mà trực tiếp đồng ý. 

Lần này làm tôi hơi xấu hổ, như thể tôi đang lợi dụng nước lớn, làm như vậy không phải là anh em. 

“Tôi không muốn nữa, tôi không đồng ý…” Vốn dĩ tôi muốn nói điều này, nhưng sau khi gõ ra, tôi nghĩ lại rồi xóa đi. 

Các nước lớn đã nói rồi, nếu tôi không đồng ý thì chúng tôi sẽ dừng lại, đồng ý thì mới tiến hành được. Bây giờ tôi không đồng ý thì các nước lớn đồng ý chấm dứt ngay. Những gì tôi đang nói có vẻ quá thiếu tôn trọng.

Rốt cuộc, không phải các cường quốc đã nói như vậy sao? 

Chỉ cần tôi đồng ý, sau này không đồng ý cũng không sao?

"Được rồi... cảm ơn vì sự thông cảm của bạn..." Tôi hít một hơi thật sâu và gõ nó cho Đại Quốc. 

"Được rồi, anh trai, đi ngủ sớm đi... sắp kết thúc học kỳ rồi..." Daguo lại trả lời tôi.

"Hừ..." Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vỗ lên ngực. Nó thực sự làm tôi lo lắng và sợ hãi. 

Bây giờ xem ra tôi là cha của một kẻ phản diện và một quý ông độc ác. Nước lớn không có ý định đó nhưng tôi lại suy nghĩ quá nhiều.

Tôi phải nói rằng bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Ban đầu tôi rất tức giận với Daguo vì đã cúp máy tôi bất chấp tình anh em và sự cam kết, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có lỗi với Daguo. Đây là sự sáng chói của Daguo. Ít nhất trí tuệ cảm xúc của anh ấy cao hơn tôi rất nhiều.

“Cạch…” Lúc tôi vừa nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, rất nhẹ nhàng. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Quả thật mẹ chưa ngủ. Chắc hẳn cô ấy đã bình tĩnh lại rồi.

“Click…” Lại có một âm thanh nhẹ nhàng nữa, và tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mình bị mở. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn không tin tưởng tôi, tối nào mẹ cũng đến xem tôi đã ngủ chưa.

Một lúc sau, cánh cửa lại nhẹ nhàng đóng lại. 

“Kích…” Một lúc sau, lại có tiếng cửa vang lên. Mẹ đã về phòng ngủ chưa?

"Ồ..." Nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ vòi sen, là phòng tắm. 

Hóa ra mẹ tôi không quay lại phòng ngủ mà đi vào phòng tắm. Cô ấy đang chuẩn bị đi tắm à?

Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị nghỉ ngơi. Có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra và đi tắm để bình tĩnh lại. Ngày mai bà sẽ lại là mẹ già của mình.

"Chà... à... hừm... ha..." Khi tôi đang chuẩn bị bước vào cõi mộng, đột nhiên một giọng nói yếu ớt xuyên qua tiếng nước chảy lọt vào tai tôi. Nó rất nhẹ và rất thanh tao. 

"Hả?" Tôi không khỏi mở mắt ra, ý thức của tôi chợt tỉnh táo. Tôi vẫn chưa hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Có lẽ nào tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm? 

Tôi không khỏi nhìn ra ngoài cửa. Âm thanh đó dường như lại biến mất, chỉ còn lại tiếng nước chảy. 

Tôi không khỏi cong môi chuẩn bị ngủ tiếp. 

"Hmm~~~~Ha......Hmm..." Ngay khi tôi nhắm mắt lại, một giọng nói thanh tao khác vang lên, tôi không khỏi mở mắt ra lần nữa. Không, đây không phải là mơ, đó là giọng nói thật, tiếng rên rỉ của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Đó là âm thanh của mẹ tôi đang thủ dâm, việc mẹ tôi lại vào nhà vệ sinh để dùng nước che chắn chỉ có thể là lần này mẹ tôi muốn thả nó ra thỏa thích. 

Chỉ là... việc mẹ trút giận lần này có liên quan gì đến ban ngày không? 

Mặc dù ban ngày mẹ cô rất buồn nhưng bà vẫn nhìn cận cảnh dương vật của Daguo, dùng lòng bàn tay chạm vào và ngửi thấy mùi nội tiết tố của Daoguo. 

Nếu việc mẹ tôi thủ dâm hiện tại không liên quan gì đến việc ban ngày là một cường quốc thì tôi đến chết cũng không tin. 

Lúc này, mẹ tôi chắc hẳn đã trải qua quá trình tâm lý cả buổi chiều. Sau khi trải qua nỗi buồn, sự đấu tranh, cảm giác tội lỗi và đau đớn, khi những cảm xúc tiêu cực này trong lòng cô lắng xuống, dục vọng của cô dần dần trỗi dậy. 

Sau khi nhìn thấy dương vật dày và dài của Daguo, sẽ là sai lầm nếu nó không khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. Đây là bản năng của người phụ nữ có nhu cầu bình thường. 

Hơn nữa, kiêng khem lâu như vậy, dục vọng của mẹ đã tích lũy đến một mức nhất định, nhu cầu của cơ thể mẹ có lẽ nhạy cảm hơn những người phụ nữ khác. 

"Hừ..." Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài một hơi. Mẹ tôi có thể làm gì nếu bị nước lớn kích thích ham muốn? 

Ảo tưởng và thủ dâm là những thứ hoàn toàn khác nhau. Ảo tưởng không vi phạm bất cứ điều gì. Ảo tưởng không có nghĩa là nó sẽ trở thành hiện thực. 

Một lúc lâu sau, giọng nói bên kia mới im bặt. Trước khi nó dừng lại, tôi nghe thấy mẹ tôi buông một tiếng thở dài cố nén, và cuối cùng mọi thứ chìm vào im lặng. 

kết thúc rồi à? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau khi thủ dâm, mẹ chắc chắn sẽ vệ sinh cơ thể sạch sẽ, đặc biệt là vùng nhạy cảm và người thủ dâm. 

Theo trí nhớ của tôi, kích thước của chiếc máy thủ dâm của mẹ tôi có kích thước tương đương với dương vật của Daguo. Tôi không biết mẹ tôi có tưởng tượng ra Daguo trong đầu khi bà thủ dâm hay không. Nếu vậy…theo suy luận của người bình thường thì chắc chắn phải có một ít phải không? 

Tôi thực sự muốn đi vào tâm trí mẹ tôi lúc này và xem mẹ đang nghĩ gì. 

Nếu tôi kể cho đại quốc nghe chuyện vừa xảy ra trước đó, chắc tiểu tử này sẽ hưng phấn một thời gian phải không? 

Lúc này trong lòng không khỏi có chút vướng víu. Có vẻ như nhu cầu của mẹ tôi tương đối mạnh mẽ. Thật đáng thương khi nghĩ đến việc mẹ tôi dùng dụng cụ thủ dâm giả để thỏa mãn bản thân. 

Người ta thường nói mặt trời luôn đến sau cơn bão. Có lẽ sau khi trải qua khoảng thời gian ngắn ngủi đau khổ và vướng mắc này, sau khi chấp nhận đất nước lớn, mẹ tôi sẽ thực sự trở nên rất hạnh phúc… Nghĩ đến đây, tôi có chút tiếc nuối. Tôi không nên để đất nước lớn dừng lại. Có lẽ tốt hơn là nên giữ một lúc và xem xét. 

Và khi tôi nghe thấy tiếng mẹ thủ dâm, và nghĩ rằng vừa rồi mẹ tôi có thể đang mơ về đất nước rộng lớn, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại, và sự phấn khích của mẹ xanh vẫn chưa nguôi ngoai. 

Haiz... Tôi khẽ thở dài. Bây giờ tôi đã nói rồi, hãy dừng lại ngay bây giờ. Có lẽ nên cho mẹ tôi một khoảng thời gian để thư giãn. Có lẽ mọi thứ sẽ rơi vào vị trí sau này? 

Chẳng bao lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Sáng sớm hôm sau, khi đang ăn tối với mẹ, tôi thấy tâm trạng của mẹ quả thực đã tốt hơn rất nhiều, hai má hồng hào hơn, nụ cười cũng dần nở ra, không khác gì trước kia. 

Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã bình phục sau nỗi buồn ngày hôm qua. Đúng vậy. Mẹ tôi đã chịu đựng bao sóng gió bao năm qua. Sự việc này chỉ có thể coi là một tình tiết nhỏ. 

Đến trường, tôi có chút sợ hãi khi nhìn Đại Quốc. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi đã ăn thịt mẹ của người khác nhưng tôi không để anh ta lấy được. Tôi cảm thấy như mình đang lợi dụng người khác. 

Buổi trưa, tôi có chút sợ hãi khi đi đến bồn hoa ở sân chơi. Tôi nên nói gì với người khác nếu một nước lớn đến gặp tôi? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, trốn như vậy cũng không tốt nên tôi đi ra sân chơi. Khi đến sân chơi, từ xa tôi đã nhìn thấy Đại Quốc đang đợi ở bồn hoa. Anh ấy không đi chơi bóng. Tôi đứng từ xa và ngại di chuyển. 

Nhưng khi nước lớn nhìn thấy tôi, ông ấy đã vẫy tay chào tôi từ xa và cho tôi đi qua. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bước về phía đất nước rộng lớn.

“Sao anh xấu hổ thế, anh trai…” Đại Quả vỗ vỗ chỗ cạnh bồn hoa, vừa cười vừa nháy mắt nói, lập tức khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

“Ai mà xấu hổ thế…” Tôi hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống nói. 

"Này, sắp cuối tuần rồi. Đừng quên đến nhà tôi nhé..." Tôi vừa ngồi xuống, Đại Quả không nhịn được ghé vào tai tôi nói. 

"Ừm..." Tôi không khỏi sửng sốt khi nghe những lời của Đại Quốc. Rồi tôi quay lại nhìn anh. Thằng nhóc này quên lời tôi nói tối qua rồi à? 

Nghĩ đến việc sau này mẹ tôi thủ dâm, tôi có nên thuận theo dòng chảy và đồng ý lần nữa không? 

Trò chơi mẹ xanh tiếp tục? 

"Anh đừng suy nghĩ nhiều, anh... Tuy em không chạm vào mẹ anh nhưng anh có thể chạm vào mẹ em. Đây không phải tâm lý của mẹ xanh sao? Anh ở cùng mẹ em sẽ rất hưng phấn, cũng không tệ..."

“Hừ…” Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi thở dài một hơi. Con bé này đã lừa tôi. Tôi cứ tưởng đứa trẻ này đã hối hận. 

“Chúng ta nói chuyện đi, tôi muốn ổn định một thời gian…” Suy nghĩ một lúc, tôi nói với Đại Quả, tôi không nghĩ vậy sao? 

Tất nhiên là không. Kể từ lần đó với thầy Ân, tôi, một trinh nữ, đã mất trinh và nếm được vị ngọt đó. Tôi nhớ nó mỗi đêm. Không quá lời khi nói rằng tôi nhớ nó cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng đêm qua vừa từ chối nước lớn, bây giờ lại đi... Kỳ lạ là trong lòng lại có thể bình tĩnh lại. Tôi chỉ có thể cưỡng bức kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

"Ta không quan tâm ngươi, dù sao cơ hội đã trao cho ngươi, có nắm bắt được hay không là do ngươi quyết định... Hơn nữa, đêm qua ngươi còn nói ta sẽ uy hiếp ngươi, đây là bởi vì ngươi không tốt, ngươi không biết ta đọc đến này có bao nhiêu thương tâm, ngươi cho rằng ta là ai?" Nghe tôi nói xong, Đại Quả thở dài một hơi rồi nói. Khi tôi nghe những lời của Daguo, tôi đột nhiên cảm thấy má mình nóng bừng và tôi rất xấu hổ. 

"Không...không, cái đó..." Tôi im lặng một lúc và không biết phải nói gì. Tôi thậm chí không thể theo kịp những nước lớn khi nói chuyện. 

"Được rồi được rồi...đùa thôi..." Sau đó Daguo lại đổi chủ đề và bắt đầu nói với tôi về những chuyện khác. Anh ấy một lần nữa tận dụng lợi thế tranh cãi của mình và nhanh chóng giải quyết được sự bối rối của tôi. Vốn dĩ tôi rất xấu hổ khi đối mặt với anh ấy, nhưng bây giờ điều đó đã bị loại bỏ từng chút một. Đây là khả năng của Daguo. 

"Mà này, cũng sắp kết thúc học kỳ rồi... Bài ôn tập của cậu thế nào rồi? Sau đó đừng để điểm của cậu tụt xuống..." Nói chuyện được một lúc, Đại Quả đột nhiên chuyển chủ đề sang học tiếp. 

"Không sao, lẽ ra... không nên bỏ... Còn cậu thì sao? Cậu không quan tâm đến việc học chút nào..." Nghe Đại Quốc nói xong, tôi có chút không yên tâm nói. Đối với các kỳ thi, vấn đề không chỉ là ôn tập mà còn là việc thực hiện ngay tại chỗ. Không ai dám nói rằng tôi sẽ làm tốt kỳ thi. Chỉ cần tôi biểu diễn bình thường thì tôi vẫn rất tự tin. 

“Bắt đầu từ ngày mai, buổi trưa anh sẽ không thể đi cùng em được…” Daguo nghe xong lời nói của tôi không khỏi thở dài. 

Sau khi nghe những lời Daguo nói, tôi không khỏi bàng hoàng lần nữa. Chẳng lẽ buổi trưa anh ấy đến nhà tôi sao? 

Khi nghĩ đến mẹ tôi ở nhà một mình, tôi thực sự lo lắng nếu tôi không để Daguo đi, nhưng tôi không lo lắng nếu để Daguo đi. Bây giờ tôi thực sự bối rối. 

"Mẹ tôi mỗi ngày đều bắt tôi ở trong phòng làm việc của bà vào buổi trưa để ôn bài. Học kỳ sắp kết thúc, tôi không có ngày tốt lành..." Daguo không khỏi nói lại, vẻ mặt cay đắng. 

“Được rồi, đã đến lúc thầy An bắt cậu đang học bài, nếu không thì cậu sẽ làm gì trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba?” Nghe xong lời nói của Đại Quả, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa nói vừa thư giãn, sao trong lòng lại có chút thất vọng? 

"Được rồi, không nói nữa, anh đi chơi bóng một lát..." Đại Quả vỗ vỗ vai tôi nói. Sau đó, anh rời sân. Tôi ngồi một mình trên luống hoa mà không khỏi thả lỏng. Lúc đó đã sắp kết thúc học kỳ. Có lẽ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu bạn thư giãn và tập trung hoàn toàn vào việc học. 

Sau kỳ thi cuối kỳ, sẽ có một tháng rưỡi nghỉ phép...

Trưa ngày hôm sau không thấy Đại Quả đâu nữa. Có lẽ anh ấy đang học trong văn phòng của thầy An. 

Thật tốt khi có một người thầy là một người mẹ. Ít nhất còn có chỗ học buổi trưa. Bình thường lớp chúng tôi khóa buổi trưa nên tôi chỉ có thể đọc sách trên luống hoa. 

Đọc xong cuốn sách, tôi không khỏi thắc mắc mẹ tôi đang làm gì ở nhà. 

Sau khi nhìn xung quanh để xác nhận rằng nó an toàn, tôi mở APP trên điện thoại và bật đầu dò giám sát. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng hiển thị trên điện thoại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Bởi vì sau khi tôi mở APP giám sát, thứ tôi nhìn thấy là một màn hình đen. Cả máy ảnh đều không có tác dụng gì. Chỉ có một số ký hiệu và chữ cái phía trên màn hình đen. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ ở nhà không có internet? 

Thiết bị giám sát tại nhà dựa vào WIFI không dây để truyền tín hiệu. 

Tôi tắt điện thoại và bắt đầu đọc, nhưng tôi không thể đọc được gì cả. Sau một thời gian, tôi dùng điện thoại để mở ứng dụng nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là một màn hình đen. 

Chuyện này tôi thực sự không hiểu rõ lắm nên phải hỏi các nước lớn. 

Nhưng lúc này Đại Quả chắc chắn đang ở trong phòng thầy An phải không? 

Không, đó có phải là lỗi của một nước lớn? 

Rốt cuộc, anh ta đã thuê người lắp đặt thiết bị giám sát này và anh ta biết mọi thứ về hoạt động của nó. Nếu anh ta có thể cắt tín hiệu của tôi, tôi sẽ không nghi ngờ gì cả. 

Nếu thật sự là do nước lớn gây ra thì mục đích của nó là gì? 

Tôi nhanh chóng hiểu ra, có lẽ anh ấy không hề có ý định chia tay với mẹ tôi, sau khi cắt tín hiệu theo dõi của tôi, tôi không nhìn thấy nên đương nhiên tôi sẽ không ngăn cản anh ấy? 

Không phải tôi muốn đầu độc cha của một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện. Đây là những gì tôi có thể nghĩ đến vào lúc này. 

Hoặc có lẽ tôi chỉ đang buồn? 

Vẫn chưa chắc chắn. 

Tôi nhanh chóng chạy về phía tòa nhà văn phòng. Các phòng làm việc của giáo viên đều nằm trong một tòa nhà văn phòng riêng biệt. 

Nhưng khi xuống dưới nhà, tôi không khỏi trông có vẻ đau khổ. Phòng làm việc của giáo viên lớp 3 trung học cơ sở đều ở tầng 3. Tôi không thể nhìn thấy bên trong văn phòng khi tôi đứng ở tầng dưới. 

Nếu muốn xác minh, cách tốt nhất là xem Daguo có đang học trong phòng làm việc của thầy An hay không. Nếu không thì điều đó sẽ được xác nhận rằng suy đoán của tôi là đúng. 

Nếu vậy thì tôi chỉ muốn hỏi Đại Quốc chuyện gì đang xảy ra với APP. 

Tôi nhanh chóng bước vào tòa nhà văn phòng và chạy lên tầng ba. 

Sau khi đến tầng ba, tôi không trực tiếp gõ cửa phòng làm việc của thầy An. 

Suy cho cùng, sau chuyện xảy ra với thầy An lần trước, tôi thực sự rất xấu hổ khi một mình đối mặt với thầy An. 

Tôi trốn ra ngoài cửa phòng thầy An, hít một hơi thật sâu và gọi cho Daguo. 

Sau khi điện thoại reo, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Đó là lỗi của Đại Quốc. Chẳng lẽ Đại Quả thật sự ở trong văn phòng? 

"Này, có chuyện gì vậy? Anh..." Đại Quả nhanh chóng nhấc máy. Giọng nói của Daguo vang lên nhưng chỉ là hai giọng nói, giống như một bản song ca. Một giọng nói phát ra từ tai nghe điện thoại và giọng nói thứ hai phát ra từ cửa. 

“Không sao đâu, mời anh ra ngoài…” Tôi vội vàng lùi lại một bước, nói với Đại Quả, tránh để thầy An ở bên trong nghe thấy. 

“Được…” Đại Quả lập tức đồng ý, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân. Khi cửa mở, Daguo thực sự bước ra ngoài, rồi đóng cửa văn phòng lại. 

Nước lớn thật sự có thầy An ở đây, vậy tức là tôi đoán sai rồi. 

"Sao vậy? Anh... anh có nhớ mẹ em không?" Đại Quả đi cùng tôi đến cầu thang trên tầng ba, rồi nói với tôi bằng giọng nghẹn ngào với nụ cười xấu xa trên môi. 

“Đừng nói nhảm…” Nghe được lời nói của Đại Quả, tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh, vội vàng nhỏ giọng mắng hắn. Sau đó tôi không thể không nhìn xung quanh. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó ở gần đó nghe thấy nó. 

Cậu bé Daguo rất thông minh nhưng đôi khi lại rất hung dữ. 

"Anh nhìn xem chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Tôi chỉ muốn kiểm tra xem mẹ tôi ở nhà có an toàn không, nhưng khi tôi mở ra thì màn hình tối đen..." Lúc này tôi không khỏi nói với Đại Quả, đồng thời mở APP trên điện thoại ra. 

"Hả? Để tôi xem..." Daguo không khỏi thở dài sau khi nhìn thấy màn hình đen trên điện thoại của tôi. Sau đó anh ấy lấy điện thoại của mình ra và mở APP. Kết quả là điện thoại của Daguo cũng bị màn hình đen. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lúc này tôi nhìn thấy màn hình điện thoại di động của Đại Quả cũng đen thui, không khỏi hỏi. Đồng thời, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình thực sự đã nghĩ sai.

“Có thể là mạng nhà bạn không tốt, hoặc… có thể là ăng-ten hoặc chương trình của camera bị lỗi. Vậy tôi sẽ hỏi người bán…” Đại Quốc cau mày nói với tôi. 

"Được..." Tôi không khỏi gật đầu, đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

"Tôi về trước. Đã muộn rồi, mẹ tôi lại cằn nhằn nữa rồi..." Daguo cất điện thoại xong, nói chuyện với tôi xong quay người chạy vào văn phòng. 

"Hừ..." Nhìn Đại Quốc bước vào văn phòng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi xuống lầu. 

Lúc này, tôi không khỏi muốn cười khổ. Xem ra gần đây ta có chút khẩn trương, chuyện này cũng có thể là đại quốc nghĩ tới. 

Tuy nhiên, tôi vẫn mong camera sớm trở lại bình thường để có thể thăm khám mẹ tôi ở nhà bất cứ lúc nào. Sau khi mẹ tôi bị say nắng lần trước, tôi hoàn toàn lo lắng về việc mẹ ở nhà một mình. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã trở lại trạng thái như trước, nói chuyện cười đùa với tôi, như thể những chuyện xảy ra ngày hôm đó đã không còn nữa. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi không thể không mở APP. 

Kết quả vẫn là màn hình đen. 

Vì vậy tôi nhanh chóng mở QQ và hỏi về máy ảnh của Daguo. 

Đại Quốc nói với tôi rằng anh ấy đã hỏi người bán rồi. Đáng lẽ chức năng giám sát mạng của camera bị trục trặc, người bán có thể đến thay thế. 

Nhưng vì mẹ tôi không nói với Daguo về vấn đề của camera, điều đó có nghĩa là việc giám sát camera qua dây của máy tính là bình thường. Trong trường hợp này tôi phải làm sao để nói với mẹ về việc thay camera? 

Rốt cuộc mẹ tôi cũng không biết camera có chức năng giám sát mạng. Nếu cô ấy đến nhà tôi để thay sẽ khiến cô ấy phải suy nghĩ nhiều và khiến mọi việc trở nên rắc rối. 

Nước lớn đã nói cho tôi biết tất cả những ưu và nhược điểm, và tôi cảm thấy có lý khi nghe nó. 

"Chúng ta hãy chờ xem..." Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi gửi tin nhắn này cho Daguo. Mọi chuyện hơi đột ngột. Để không đánh động con rắn, trước tiên tôi phải đặt vấn đề sang một bên. 

Dù sao thì chuyện giữa Daguo và mẹ anh cũng đã bị đình chỉ, camera đã mất một phần chức năng. 

Nhưng vì sự an toàn của mẹ, vấn đề về camera vẫn cần được giải quyết. 

Nhưng... ngay cả khi chiếc máy ảnh có thể sửa được, tôi cũng không sẵn sàng sửa nó nữa. Suy cho cùng thì nước lớn cũng có quyền sử dụng bộ camera này. 

Nếu sửa xong, Daguo có thể gặp mẹ tôi mọi lúc mọi nơi. Nếu muốn Daguo cắt đứt hoàn toàn quan hệ với mẹ tôi, tốt hơn hết là đừng cho Daguo xin phép.

Có lẽ đây là ý muốn của Chúa. Tôi đã khiến Đại Quốc cắt đứt quan hệ với mẹ tôi, việc giám sát không thể hoạt động được. Tôi chỉ có thể nói rằng nó đã giúp tôi. 

Chỉ cần mẹ có thẩm quyền thì không sao, nhưng tôi cũng cần phải biết tình hình của mẹ mọi lúc, đặc biệt là khi tôi đi học. Nếu không biết hoàn cảnh của mẹ tôi sẽ cảm thấy bất an. Nếu mẹ tôi bị say nắng ở nhà như lần trước mà không ai phát hiện ra thì có thể tính mạng của mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhân tiện, tiền tiêu vặt của tôi, tôi có thể dùng tiền tiêu vặt của mình để mua một chiếc máy ảnh, và đó là một chiếc máy ảnh bí mật hơn. 

Nghĩ tới đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng. Lúc này mẹ tôi vẫn đang ở trong kho. Trước khi đi ngủ, tôi đổ con heo đất của mình ra và bắt đầu đếm số tiền trong đó. 

Sau một hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đếm xong, có hơn 800.

Đây là tất cả những gì tôi tích lũy được trong hai năm qua, bao gồm cả tiền giấy và tiền xu. 

Nhưng liệu số tiền đó có đủ không? 

Không có ứng dụng mua sắm trực tuyến trên điện thoại của tôi và không thể cài đặt được. 

Ngay cả khi có, tôi cũng không thể mua sắm trực tuyến. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không có ngân hàng trực tuyến. 

Phải làm gì về điều này? 

Bạn không thể đến cửa hàng thực tế ở thành phố này để mua nó, phải không? 

Tôi là một đứa trẻ, không biết người ta có bán nó cho tôi hay không. Ngay cả khi họ bán nó cho tôi, liệu tiền của tôi có đủ không? 

Những thứ trong cửa hàng thực tế rất đắt, nhưng trực tuyến là rẻ nhất. 

Trưa hôm sau, tôi chạy đến quán cà phê Internet. Trong túi tôi có tám tờ một trăm nhân dân tệ mới toanh mà tôi lấy được để đổi lấy tiền lẻ. Những cửa hàng Thương Mai đó vẫn sẵn sàng đổi tiền lẻ để thuận tiện cho khách hàng. 

Khi tôi trực tuyến, tôi bắt đầu duyệt các cửa hàng trực tuyến. Sẽ thuận tiện hơn nhiều khi sử dụng máy tính.

Lúc này tôi vẫn rất lo lắng, không biết số tiền đó có đủ không. 

Tôi đã xem rất nhiều loại camera trên các cửa hàng trực tuyến, đặc biệt là những loại nhỏ và khó phát hiện. Điều quan trọng là giá phải rẻ. 

May mắn thay, giá của loại máy ảnh này không vượt quá 200 nhân dân tệ, nằm trong khả năng chi trả của tôi.

Mình chụp ảnh order rồi đi tìm quản lý mạng, chị chủ. 

Có rất nhiều bạn cùng lớp đang chơi game trong quán cà phê Internet. Nếu họ muốn nạp tiền vào trò chơi hoặc mua thứ gì đó, bà chủ có thể sử dụng ngân hàng trực tuyến của mình để giúp họ mua nhưng họ chỉ phải tính một khoản phí xử lý nhất định. 

Tôi đưa tiền và phí xử lý cho bà chủ rồi đặt mặt bàn máy tính xuống dưới. Nhãn và tên của những chiếc máy ảnh này tương đối mơ hồ và bà chủ cũng không nói gì. Nó được thực hiện trong vòng chưa đầy nửa phút. 

Bốn chiếc máy ảnh, hơn 800 tệ, tim tôi đang rỉ máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Sau khi bước ra khỏi quán Internet, tôi vẫn không khỏi có chút lo lắng. Nếu mẹ tôi biết tôi bị mất hết tiền tiêu vặt thì tôi phải giải thích thế nào với mẹ? 

Cuối cùng, tôi đã có một ý tưởng. Trong khi vẫn còn thời gian, tôi đã sử dụng số tiền ít ỏi còn lại để mua rất nhiều xu trò chơi. Tôi đến khu trò chơi điện tử để mua loại xu game được ném vào máy khi chơi game. 

Những đồng xu trò chơi này có kích thước tương đương với đồng xu. Khi đến lúc, hãy nhét chúng vào heo đất và bạn có thể giấu chúng với thế giới bên ngoài phải không? 

Dù sao thì loại tiền tệ trò chơi này rất rẻ. 

Tôi phải ngưỡng mộ chính mình. Nếu tôi thực sự thông minh, ngay cả các nước lớn cũng có thể không phải là đối thủ của tôi. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, cuối tuần chớp mắt đã đến, sáng thứ bảy chuyến tàu tốc hành đã đến. 

Tôi gửi thư chuyển phát nhanh đến một cửa hàng kho gần nhà và họ đã giúp lưu trữ và nhận hàng chuyển phát nhanh. Nó chẳng hơn gì một khoản phí xử lý một đô la. 

Sáng thứ bảy, mẹ tôi đi mua sắm như thường lệ, đồng thời để tránh nước lớn, dù sao mấy tuần nay nước lớn cũng sẽ tràn qua. 

Ban đầu, Daguo muốn mời tôi đến nhà anh ấy, nhưng tôi đã nói dối rằng tôi muốn đi mua sắm với mẹ. Bằng cách này, tôi đã tránh được Daguo và cũng ngăn cản Daguo đến nhà tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy tiếc vì không thể đến nước lớn để dịu dàng với thầy An nhưng tôi phải kìm nén sự thôi thúc đó. Tôi đã từ chối đất nước lớn. Nếu tôi đến đó thì có vẻ như đang lợi dụng người khác. Thật sự không dám làm, e rằng nước lớn sẽ ngày càng giở trò, mất khống chế sẽ rất tệ. 

Sau khi nhận được người chuyển phát nhanh về, tôi vội vã về nhà và mở tất cả ra. Bốn chiếc máy ảnh có kích thước bằng một viên xúc xắc xuất hiện trước mặt tôi. 

Chiếc máy ảnh này có kích thước tương đương với máy ảnh của Daguo, có thể nhỏ hơn máy ảnh của anh ấy một chút. 

Trước khi nhận được chuyển phát nhanh, tôi đã đọc hướng dẫn cài đặt do bộ phận chăm sóc khách hàng gửi nhiều lần và ghi lại các phương pháp cài đặt của họ. 

Đồng thời, tôi đang suy nghĩ về vị trí lắp đặt camera trong hai ngày qua. Có thể nói sự chuẩn bị của tôi rất đầy đủ. 

Trong số bốn chiếc camera, tôi lắp một chiếc trong phòng ngủ của mẹ tôi. Nó được lắp đặt phía trên tủ quần áo và kết nối với một sợi dây ẩn. Tôi cũng đã lắp đặt một cái trong phòng ngủ của mình. Dù sao thì cũng không còn máy ảnh nữa. 

Tôi cũng lắp một cái ở hành lang nhà mình để có thể nhìn vào bếp và hành lang. 

Chiếc máy ảnh cuối cùng đã cho tôi một vấn đề. Mình định lắp camera này trong kho nhưng nếu vào kho sẽ bị camera trong kho ghi lại. Khi mẹ nhìn thấy tôi trên camera giám sát, tôi phải làm gì?

Nếu bây giờ mẹ tôi ra ngoài, mẹ sẽ không khóa kho. Dù sao tôi ở nhà trông nhà, tôi cũng biết bí mật trong nhà kho.

Sau khi suy nghĩ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng thang đi lên nhà. Vì phía trên nhà kho có một cửa sổ nhỏ nên tôi chỉ có thể lắp camera ở mái hiên và hướng ống kính vào trong nhà kho. Chiều cao tôi lắp đặt cao hơn đầu dò giám sát ban đầu nên thiết bị giám sát của mẹ tôi không thể tiếp cận được tôi.

Hệ thống dây điện làm tôi đau đầu. Nguyên nhân chính là do dây nguồn không thể lộ ra ngoài. Cuối cùng, dây điện được bố trí dọc theo mái hiên và dầm gỗ. 

Bạn không thể nhìn thấy nó trừ khi bạn nhìn gần. 

"Hừ..." Sau khi mọi thứ đã được cài đặt xong, tôi không khỏi lau mồ hôi trên trán. 

Camera lắp đặt dễ dàng nhưng việc sắp xếp dây nguồn rất tốn công sức. Nếu tôi không lên kế hoạch trước nhiều lần thì tôi sẽ không thể hoàn thành nó trong một ngày. 

Tôi chưa bao giờ làm công việc thể chất này trước đây và bây giờ toàn bộ cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, tôi không khỏi hiểu sâu sắc sự thật: không có gì là không thể làm được, chỉ là bạn có muốn làm hay không mà thôi. 

Sau khi cài đặt tất cả các camera, tôi không thể không lấy điện thoại di động ra và gỡ lỗi. Hiệu quả khá tốt, chủ yếu là vì nó bí mật và nhỏ gọn. 

Nếu sau này mẹ tôi phát hiện ra, tôi có thể nói rằng tôi lắp những thứ này vì tôi lo mẹ tôi ở nhà một mình. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Mục đích của tôi là không phải lo lắng về việc mẹ tôi ở nhà một mình. Tôi tin rằng mẹ tôi dù có phát hiện ra cũng sẽ không trách tôi. 

Chưa đầy nửa tiếng sau khi tôi lắp đặt xong, mẹ tôi quay lại và mua rất nhiều thứ như thường lệ. 

Sau khi cùng mẹ dùng bữa trưa vui vẻ, chưa kịp dọn dẹp xong đã thấy Đại Quốc vội vàng chạy đến nhà tôi. 

Lúc này tôi đang vào phòng ngủ chuẩn bị ngủ trưa, đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

"Dì..." Sau khi vào cửa, Daguo mỉm cười gật đầu với mẹ và chào hỏi. Anh ấy thực sự có làn da dày và không hề đỏ mặt chút nào. 

"Ừm..." Mẹ nhìn Đại Quả chào hỏi, nở nụ cười có chút dị thường. Nhìn Đại Quả một cái, cô nhanh chóng xoay người tiếp tục thu dọn. Cô rất rõ ràng tránh ánh mắt của Đại Quả. Có vẻ như mẹ vẫn còn hơi hoảng hốt khi nhìn thấy Đại Quốc lúc này, đặc biệt là cảnh mẹ thủ dâm ban đêm sau khi bị Đại Quốc làm trò phù phiếm vào buổi trưa. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Sau khi vào phòng ngủ, tôi không khỏi hạ giọng hỏi Đại Quả. Bạn có ở đây vì mẹ tôi không? 

Hay bạn muốn tôi đến nhà anh ấy? 

"Chết tiệt, không phải tuần nào tôi cũng đến chơi với anh sao? Anh ơi, anh có thể đừng căng thẳng như vậy được không?" Nghe tôi nói xong, Daguo không khỏi trợn mắt, sau đó dùng ngón giữa ra hiệu với tôi và nói. 

“Tôi tưởng tôi lại được mời đến nhà anh…” Nghe xong lời nói của Đại Quả, tôi vô thức lẩm bẩm, nhưng khi nói ra lại hối hận. Điều này không chứng tỏ rằng tôi đang gặp khó khăn với vấn đề này sao? 

Nhưng bây giờ vừa nói ra, tôi không thể rút lại được mà má tôi có chút nóng bừng. 

"Lần này anh nói đúng. Tối nay anh có ở lại nhà tôi không?" Daguo vừa nói vừa nháy mắt. 

“Quên đi…” Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn từ chối, nhưng khi nói ra những lời này, tôi có vẻ rất không tự tin. 

"Ta nói cho ngươi biết, lần này ngươi không đi, sau này đừng nghĩ tới... Ta sẽ không nhân cơ hội ban cho ngươi, không muốn ngươi báo đáp cái gì cũng không được..." Đại Quả nghe xong lời này, tựa hồ có chút không kiên nhẫn. Rốt cuộc, anh ấy đã bị tôi từ chối vài lần, và lần nào anh ấy cũng từ chối, anh ấy tỏ ra rất rụt rè. 

"Vậy... vậy anh không được phép chụp ảnh bí mật..." Sau khi nghe những lời của Daguo, tôi hít một hơi thật sâu và nói, đồng thời hai má tôi cũng rất nóng. Mấy đêm nay, tôi nhớ lại và nhớ đêm đó với thầy An, tôi nếm được vị ngọt. Tôi không muốn nó là giả. 

“Được…” Sau khi nghe yêu cầu của tôi, Đại Quả rất đơn giản đồng ý. 

“Chuyện này đừng uy hiếp ta…” Tuy có chút ác ý muốn đầu độc cha của một quý ông nhưng tôi lại nói. 

"Tôi thề..." Sau khi nghe yêu cầu của tôi, Daguo giơ ngón trỏ và ngón giữa lên nói với tôi. 

"Được..." Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và đồng ý. 

"Nhưng...tôi nên nói với mẹ tôi thế nào đây?" Sau khi đồng ý, tôi không khỏi đau đầu hỏi. 

"Chỉ cần nói buổi tối cậu đến nhà tôi ăn cơm, sau đó gọi điện cho tôi nói rằng cậu sẽ không bao giờ quay lại nữa. Cậu sẽ cùng mẹ tôi ôn bài... ôn bài..." Khi Đại Quốc nói bốn chữ "xem lại bài tập", cuối cùng anh ấy không nhịn được lặp lại. Đồng thời, lông mày của hắn run rẩy vặn vẹo, tràn đầy ngoại tình. 

"Được rồi..." Tôi gật đầu sau khi nghe điều này và kiểm soát hơi thở có phần phấn khích của mình. 

Nghĩ đến buổi tối lại được ở bên thầy An... tim tôi như bừng bừng. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ lại đi vào nhà kho phía sau. Cô không biết mình thực sự đang bận việc gì hay đang trốn tránh Đại Quả. 

Sau khi Đại Quốc ở lại nhà tôi một thời gian, tôi và Đại Quốc rời đi. Theo yêu cầu của Đại Quốc, tôi cũng không giải thích với mẹ rằng lúc tôi đi, mẹ tôi vẫn ở trong kho, không ra ngoài. 

Tôi vừa gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng tối hôm đó tôi sẽ ăn tối ở đất nước rộng lớn. 

Daguo và tôi đang cùng nhau đi về phía nhà anh ấy. Tôi đang mang cặp đi học của mình. Daguo cũng nói ít hơn rất nhiều trên đường đi. Thỉnh thoảng anh ấy bị phân tâm và không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi đến nước lớn, tôi đứng bên ngoài loay hoay rất lâu. Tôi tương đối nhút nhát. Lần trước tới đại quốc, ta đã cho An sư phụ... Thật kỳ lạ, bây giờ lại có thể bình tĩnh đối mặt. Lúc này tôi thực sự ngưỡng mộ làn da dày của nước lớn. 

“Đi thôi… cứ như con gái vậy, vẫn rụt rè…” Đại Quả không nhịn được kéo tay áo tôi, trầm giọng nói. 

“Ở đây…” Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy thầy An ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô An mặc áo ngủ, mỉm cười với tôi. Chính thầy An là người chủ động chào tôi. 

“Thầy An…” Tôi đáp lại rồi vội vàng cúi xuống thay giày, tránh ánh mắt của thầy An. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thầy An, tôi thấy trong mắt thầy An có một tia sáng không rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Vẫn còn một lúc nữa mới đến bữa tối nên Daguo và tôi bắt đầu xem lại bài tập về nhà. Kỳ thi cuối kỳ chỉ còn chưa đầy nửa tháng nữa. Đúng như Daguo đã nói, điểm số của tôi không được tụt xuống, vì tôi thực sự không muốn thấy mẹ tôi buồn. 

Nếu có điều gì có thể khiến mẹ tôi lúc này buồn tủi, thì thành tích học tập của tôi chắc chắn là trên hết. 

Mẹ tôi đã làm việc rất vất vả để một mình chăm sóc tôi nên mẹ hy vọng tôi sẽ học tập chăm chỉ và nổi bật trong tương lai. 

Mẹ tôi đã hơn một lần nói với tôi: Mẹ không mong sau này tôi có thể báo đáp mẹ bằng bất cứ điều gì. Tôi chỉ mong mình có thể có được chỗ đứng trong xã hội, đủ ăn đủ mặc, tìm được một người vợ tốt để lập gia đình…

Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn không thể tập trung được, lòng bàn tay lúc nào cũng đổ mồ hôi, nhưng Daguo dường như đang tập trung. 

Không biết tối nay nước lớn sẽ làm gì. Hóa ra anh ta không hề bị đánh thuốc mê. Vậy tôi nên làm gì? 

Chủ động đến phòng thầy An như lần trước? 

Làm ơn đi, lần trước tôi tưởng thầy An bị đánh thuốc mê nên mới đến đó, trong suốt quá trình đó tôi rất hồi hộp. 

Nhưng lần này biết thầy An đã tỉnh, làm sao tôi có đủ can đảm? 

Là học sinh, đương nhiên tôi sợ thầy cô. 

Khi chúng ta bối rối, thời gian thường trôi qua rất nhanh. Một lúc sau, chúng tôi nghe thấy cô An gọi chúng tôi đi ăn. 

Dưới sự kéo của Daguo, tôi có chút do dự bước về phía bàn bếp. 

"Wow...Mẹ...bữa ăn hôm nay phong phú quá nhỉ?" Sau khi đi vào phòng bếp, Đại Quả là người lên tiếng đầu tiên. Nhìn lời thầy An nói, thầy có vẻ rất vui. Đại Quốc, một cậu bé có thể phát triển mạnh mẽ như vậy, ngoài việc thích thể thao thì còn rất giỏi ăn uống. 

“Con đang lớn, hãy ăn nhiều đồ ăn ngon để lớn nhanh hơn…” Cô An nói sau khi bưng bát canh cuối cùng lên. Mặc dù cô An đang nhìn Daguo khi nói nhưng khóe mắt cô ấy dường như đang nhìn tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Nói xong, cô An nhìn tôi mỉm cười, khiến tôi đỏ mặt. 

“Ăn nhiều thịt đi…” Trên bàn ăn, cô An không ngừng gắp rau cho tôi, đồng thời nói. 

“Mẹ ơi, mẹ đa tình quá, của con đâu?” Daguo vừa nói vừa nhìn thấy thầy An đang gắp đồ ăn cho tôi và đưa bát cơm cho tôi. 

"Tự mình cắt đi, Tiểu Dương rất ít tới nhà chúng ta, hắn là khách, ngươi có hiểu nội quy không?" Thầy An nói sau khi dùng đũa tát vào cổ tay Đại Quả. 

"Ồ..." Đại Quả gật đầu nhận lại cái bát rồi lén nháy mắt với tôi trong lúc thầy An không để ý. 

Phải nói rằng tuy sự nhiệt tình của thầy An khiến má tôi nóng bừng nhưng trong lòng lại cảm thấy rất thoải mái. Suy cho cùng, cô An là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng cô ấy không có chỗ trong trái tim tôi. Tôi không thể nói yêu, nhưng ít nhất cũng có một phần tình yêu. Được thầy An quan tâm như vậy, thật sự tôi cảm thấy có chút ngọt ngào của tình yêu, giống như được chính vợ mình chăm sóc vậy. 

Đồng thời, nó cũng làm tôi bớt bối rối đi rất nhiều và cơ thể tôi được thư giãn hơn. 

Ăn xong một bát cơm, thầy An bưng cho tôi bát cơm khác mà không đợi tôi từ chối. Cuối cùng tôi ăn ba bát cơm đến khó thở, cuối cùng phải cầu xin thầy Ân thương xót. 

Sau bữa tối, Daguo và tôi xem TV trong phòng ngủ của anh ấy, trong khi cô An mang đồ ăn nhẹ và trái cây cho chúng tôi. 

Sau khi tôi đến lần này, thái độ của thầy An đối với tôi rõ ràng là tốt hơn trước, thậm chí chất lượng đồ ăn vặt, trái cây, bữa ăn cũng cao hơn trước. 

Trong khi thầy An đang bận rộn trong bếp, Đại Quốc cứ thì thầm vào tai tôi chuyện này, khiến thầy trợn mắt và cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Đến giờ đi ngủ, tôi tự nhiên đi về phòng ngủ lần trước tôi ngủ, trước khi rời đi, Đại Quả không khỏi nháy mắt với tôi. 

Nằm trên chiếc giường nhỏ nơi tôi ngủ lần trước, lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. Lúc này vẫn còn hơi sớm một chút.

Vừa rồi tôi gọi điện bảo mẹ đừng về, mẹ vẫn có chút chán nản nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý mà không chút do dự. 

Lúc đó mới bảy giờ tối. Tôi không thể ngủ chút nào và tôi đang chờ đợi. 

Ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng thầy An đang dọn phòng, một lúc sau âm thanh dần dần dừng lại. 

Đặc biệt sau khi nghe thấy tiếng thầy An đi về phòng ngủ và đóng cửa lại, hơi thở của tôi không thể ổn định được nữa. Tôi vừa lo lắng vừa mong chờ nó.

Tôi không khỏi dùng điện thoại di động mở QQ, tình cờ nhìn thấy tin nhắn của Daguo. 

"Anh ơi, tối nay tùy anh..." Chỉ vài lời thôi. 

"Tôi hơi sợ..." Tôi hít một hơi thật sâu và gửi nó cho Daguo. Đây cũng là sự phản ánh chân thực tấm lòng của tôi lúc này. 

"Anh sợ cái gì? Anh đã thấy thái độ của mẹ tôi tối nay đối với anh rồi. Bà không hề chán ghét anh chút nào, sau khi anh đi, bà sẽ không từ chối anh một chút nào... Hơn nữa vì đêm nay anh ở lại đây, mẹ tôi đương nhiên biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Có lẽ bà đang mong đợi anh sẽ đến sớm nhất có thể vào lúc này..." Một tin nhắn tương đối dài được gửi đến từ Đại Quốc. Tôi cũng cảm nhận được lời Đại Quả nói nhưng sự căng thẳng trong lòng vẫn không hề giảm bớt. 

“Để tôi điều chỉnh…” Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời Đại Quốc. 

"Anh ơi, hãy nắm lấy cơ hội. Sau khi đi qua ngôi làng này, sẽ không còn cửa hàng này nữa..." Daguo trả lời tôi câu này xong liền im lặng. 

Thời gian trôi qua từng giây, bên ngoài rất yên tĩnh. Không có sự chuyển động nào từ nước lớn. Tôi nhìn thời gian lúc này, đã là tám giờ rưỡi tối. 

Cuối cùng, dưới sự khống chế của dục vọng, tôi nghiến răng nghiến lợi, sau đó từ từ bước xuống giường, rồi nhẹ nhàng mở cửa. 

Tôi di chuyển rất nhẹ nhàng, cố gắng không gây ra tiếng động, rón rén đi về phía cửa phòng thầy An. 

Khi bước tới cửa phòng thầy An, tôi dùng tay nắm lấy tay nắm cửa. Chỉ cần ấn nhẹ xuống là tôi có thể mở được cửa phòng thầy An. Đối diện cửa phòng thầy An là cửa phòng ngủ của Đại Quả. Lúc này phòng ngủ của Đại Quả cũng rất yên tĩnh, không có một tia ánh sáng. 

Có lẽ đứa trẻ này cũng đang chăm chú lắng nghe những âm thanh bên ngoài. Tôi tin rằng cả ba chúng tôi đều không ngủ vào lúc này. 

Không biết anh chàng người Daguo có bố trí máy ảnh để chụp ảnh bí mật hay không. Có lẽ nó đã được sắp xếp rồi? 

So sánh cảm xúc của mình, nếu là tôi, tôi sẽ không khỏi lén lút chụp ảnh, vì xem và nhớ lại cũng là một loại kích thích đặc biệt. 

Nghĩ đến thầy An chưa ngủ, có thể Đại Quả đã lắp đặt thiết bị camera bí mật, tôi không khỏi rút lui. 

Cuối cùng, đặc biệt là vì tôi vốn là người rụt rè và nhút nhát nên cuối cùng tôi đã bỏ cuộc vì quá lo lắng nên chỉ có thể chờ đợi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rút lui, nhẹ nhàng trở về phòng. 

Mặc dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi tin rằng Đại Quốc và thầy An nhất định có thể nghe thấy tiếng tôi bước ra ngoài. 

Không biết thầy An có thất vọng sau khi tôi từ bỏ không? 

Không biết thầy An có thất vọng hay không, nhưng các nước lớn nhất định sẽ thất vọng phải không? 

Lúc này tôi hơi ngại mở QQ ra, sợ các nước lớn sẽ lại gửi cho tôi những lời lẽ cuồng loạn đó. 

Thời gian trôi qua, lúc này tôi không tài nào ngủ được, không biết lúc này mẹ tôi đã ngủ chưa. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật camera ở nhà lên, đó là thiết bị giám sát do tôi tự lắp đặt. Lần đầu tiên tôi bật camera giám sát trong phòng ngủ của mẹ tôi. Kết quả là ngay cả đèn trong nhà cũng không bật sáng. Phòng ngủ của tôi cũng tối và hành lang ở nhà cũng vậy. 

Có vẻ như mẹ tôi chắc đang ở trong nhà kho. Tôi bật camera giám sát trong nhà kho, quả nhiên tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. 

Lúc này mẹ đang bận ở kho nhưng không có phát sóng trực tiếp. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ ở khoảng trống giữa nhà kho, trên tay cầm tài liệu và dường như đang chọn hàng. 

Lúc này mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi. Có lẽ tối nay cô không có ý định phát sóng trực tiếp nên đến kho chọn hàng rồi định đi ngủ sớm. 

Nhìn mẹ bận rộn, thỉnh thoảng lấy mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, tôi không khỏi xót xa. 

Lúc này, mẹ tôi trả lời một cuộc điện thoại, nhưng tôi không nghe được nội dung trong điện thoại. 

"Nhận sách? Buổi tối lấy sách? Được rồi..." Mẹ tôi chưa kịp trả lời điện thoại, trên mặt hiện lên một tia do dự. Những gì cô ấy nói sau khi trả lời điện thoại cũng khiến tôi bối rối. Lau mồ hôi xong, mẹ tôi đứng dậy. Sau khi nhìn xuống váy ngủ, trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng cô vẫn bước ra khỏi nhà kho. 

Lúc này tôi vội chuyển máy quay thì thấy mẹ tôi đang bước tới cửa nhà tôi. Mẹ tôi lưỡng lự rồi mở cửa. Khi nhìn thấy người bước vào, đầu óc tôi như nổ tung như sấm. Hóa ra là Đại Quả? 

Không thể nào... Ngay lúc tôi đang định tiếp tục nhìn xuống, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng tiến về phía cửa phòng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Tôi nhanh chóng tắt tính năng giám sát trên điện thoại di động của mình vào lúc này. Mặc dù bây giờ tôi có vẻ đang quan sát nhưng tôi nghe thấy tiếng bước chân dường như đang đi về phía mình. 

Và thế lực to lớn lúc này đang ở trong nhà chúng ta, nên tiếng bước chân ngoài cửa lúc này sẽ chỉ thuộc về một người - Thầy An. 

Thầy An, thầy dậy ban đêm à? 

Hoặc có thể thức dậy vào giữa đêm để uống nước? 

Lúc này tôi rất lo lắng và muốn xem đoạn phim giám sát ở nhà. Làm sao một nước lớn có thể đến nhà tôi được? 

Tôi nhớ cách đây không lâu, tôi hình như nghe thấy tiếng cửa Daguoguo đóng lại, nhưng âm thanh rất nhỏ, tôi tưởng mình nghe nhầm nên không để ý. 

Có vẻ như Daguo đã rời khỏi nhà ngay sau khi tôi vào phòng ngủ, và dựa theo thể lực của anh ấy, việc lao tới nhà tôi vào lúc này là rất dễ dàng.

"Lấy cuốn sách à?" Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến ánh mắt xa lạ của mẹ khi nghe điện thoại vừa rồi. Tôi chắc chắn không phải là một kẻ ngốc, và tôi đã đoán được điều gì đó ngay lập tức. 

Lẽ ra Đại Quốc đến nhà chúng tôi với danh nghĩa lấy sách. Dù sao thì tối nay tôi cũng ở lại đây. Có lẽ một trong những cuốn sách giáo khoa còn sót lại ở nhà, và Đại Quả đã lấy tên này đến nhà chúng tôi. 

Trên thực tế, tôi không hề để lại cuốn sách giáo khoa nào cả, cũng không nhờ Đại Quả nhặt sách giúp. 

Lúc cô trả lời điện thoại, mẹ cô cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng có lẽ bà cũng không suy nghĩ nhiều mà mở cửa phòng Daguo. Theo ý kiến ​​của mẹ cô, Daguo lấy sách sẽ rời đi ngay, vì vậy cô thậm chí còn không thay quần áo. 

Và theo ý của mẹ, lúc này tôi đang ở một nước lớn, nước lớn sẽ không ở lại nhà tôi quá nhiều. 

Mẹ tôi đang ở nhà kho phía sau. Cô ấy ở nhà một mình. Cửa trước và cửa chính phải được khóa. Đại Quả không có chìa khóa nhà tôi nên phải nhờ mẹ tự mình mở cửa. Cảnh cuối cùng tôi vừa xem là cảnh mẹ cô ấy mở cửa cho Đại Quả. 

Daguo đã nói dối và đi đến nhà chúng tôi sau lưng tôi. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể hiểu được anh ta đang làm gì. 

Trong lúc loay hoay, lúc này tôi không lấy được điện thoại ra mà chỉ có thể đặt nó dưới gối và nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Bởi vì tiếng bước chân đã dừng lại trước cửa phòng tôi, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng thở nhẹ và hỗn loạn, rõ ràng là hơi thở nhẹ nhàng của một người phụ nữ. 

Tiếng bước chân đứng ngoài cửa phòng tôi một lúc, sau đó tôi nghe thấy tiếng gõ nhẹ, cửa phòng tôi được mở ra. 

Lúc này tôi chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng tim tôi đập rất nhanh, tôi kìm nén hơi thở rối loạn của mình. Lúc này tôi càng hồi hộp và phấn khích hơn. 

Đầu tiên, Daguo hiện đang ở trong nhà tôi và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Daguo đã vướng vào mẹ mình rồi sao? 

Thứ hai, lúc này tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc. Phòng ngủ nhỏ này rất nhỏ, cách cửa không xa lại có một chiếc giường, ngửi được mùi thơm trên cơ thể người bước vào, nếu không phải thầy An thì còn có thể là ai. 

“Cô An thân mến, bây giờ cô đang điền gì vậy?” Lúc này tôi rất hồi hộp và lo lắng. Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục xem video, có lẽ sẽ gọi Daguo hoặc mẹ tôi để ngăn lại, nhưng lúc này thầy An đột nhiên đến. Chẳng lẽ anh ấy đến xem tôi đã ngủ chưa? 

Lúc này tôi rất mong thầy An sẽ rời đi càng sớm càng tốt để tôi có thể xem xét tình hình ở nhà. 

Giây phút tôi mong đợi cuối cùng cũng đã đến. Tôi lại nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại, thầy An rời đi. Nhưng vừa mới mở mắt ra, tôi đã nghe thấy một âm thanh, đó là hơi thở có chút rối loạn của thầy An. Đồng thời, hương thơm trên cơ thể không hề tiêu tán mà ngày càng đậm đặc hơn. 

Cửa đóng mà thầy An vẫn chưa đi? 

Có lẽ nào... Tôi đã từng thấy cảnh này trong tiểu thuyết. 

Lần này thầy An định đẩy lùi tôi phải không? 

Lần trước tôi chủ động, cô An giả vờ ngủ. Bây giờ cô An chủ động, tôi giả vờ ngủ...

Lúc này, toàn bộ phòng ngủ nhỏ yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi và cô An là hai người duy nhất trong không gian nhỏ hẹp. Tim tôi đập nhanh, thậm chí lòng bàn tay tôi cũng bắt đầu đổ mồ hôi. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một tiếng thở khác dần dần nhanh hơn, cuối cùng chuyển thành một hơi thở sâu. 

Tại sao thầy An lại chủ động tới đây? 

Chẳng lẽ thầy An đã nghe thấy khi tôi bước tới cửa phòng thầy An và lại bỏ cuộc? 

Nếu phòng ngủ của thầy An có cách âm tương tự như phòng ngủ tôi đang ở thì chắc hẳn thầy An đã nghe thấy. Vì tôi đã bỏ cuộc nên thầy An chỉ có thể chủ động ra tay. 

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi bỗng nóng bừng. Thầy An chủ động? 

Vậy thì có lẽ tôi sẽ không thể tận hưởng được điều gì đó khác biệt? 

Không biết kỹ năng chăn gối của anh An tốt đến mức nào? 

Ngay lúc tôi đang giãy giụa, đột nhiên cảm thấy chăn bông trên người từ từ được nhấc lên, một luồng khí mát lạnh quét qua cơ thể. 

Động tác của thầy An nhẹ nhàng nhưng không hề chậm chạp. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Chắc chắn cô ấy đã biết lúc này tôi đang giả vờ ngủ nên cô ấy không cần phải cảnh giác. 

Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi, còn lại hoàn toàn khỏa thân. Tất cả đồ ngủ và quần của tôi đều ở nhà nên tôi phải giữ thái độ trung lập. 

Chăn bông của tôi bị đẩy sang một bên, sau đó tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại và nóng bỏng chạm vào ngực mình. Mặc dù tôi không mạnh bằng Daguo nhưng cơ thể tôi tương đối khỏe. 

Bàn tay thầy An ấm áp và mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve ngực và ngực tôi. Cùng lúc đó, hơi thở của thầy An trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lúc này, thầy An chạm vào ngực tôi, chắc chắn có thể cảm nhận được tim tôi đang đập, tôi dần dần hưng phấn. 

Khi tay thầy An lướt qua bụng tôi và chạm vào háng tôi qua quần lót, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và hơi đau khi ấn vào quần lót. Lòng bàn tay của thầy An rất nóng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay qua lớp quần lót. 

Lúc này tôi vẫn nhắm mắt chịu đựng. Cũng giống như cô An lần trước, tôi cứ giả vờ ngủ mà không mở mắt. 

Chẳng bao lâu, thầy An đưa tay vào trong quần lót của tôi và đồng thời cởi quần lót của tôi ra, cuối cùng cũng thả dương vật của tôi ra. 

Có chỗ cho dương vật cương cứng, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, quy đầu cũng cảm thấy mát mẻ. Dương vật của tôi dài hơn mười lăm centimet, kích thước không nhỏ nhưng không thể so sánh với dương vật của một nước lớn. 

Khi bàn tay nóng hổi của thầy An nhẹ nhàng nắm lấy trục dương vật của tôi, cơ thể tôi lại run lên. Nếu tôi không kìm lại, có lẽ tôi đã phát ra âm thanh. 

Ai bảo tôi là một chàng trai mới ly hôn? 

Tôi vẫn còn đầy tò mò và mới mẻ về tình dục. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của thầy An nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa ngực tôi. 

Bây giờ ổn rồi. Một tay thầy An cầm lấy dương vật của tôi, tay còn lại vuốt ve ngực tôi. Thỉnh thoảng, ngón tay của thầy An lại nhẹ nhàng trêu đùa núm vú của tôi. 

"Ồ..." Khi cảm giác được quy đầu của mình bị một thứ gì đó nóng ẩm bao bọc, tôi rốt cục không khỏi rên rỉ. Điều này không thể trách tôi được, vì lúc này tôi đã nhắm mắt và không thể nhận biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hơn nữa, dương vật bị thứ này bao bọc rất đột ngột, tôi hoàn toàn không có chuẩn bị. 

"Zizzizi..." Lúc đầu tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, sau đó tôi nghe thấy tiếng mút nhẹ nhàng. Đồng thời, thứ quấn quanh dương vật của tôi cũng tạo ra một lực hút tương đối mạnh, và một thứ linh hoạt đang trêu đùa quanh nhãn cầu và quy đầu của tôi.

Thầy An đang thổi kèn cho tôi phải không? 

Niềm khoái cảm tột cùng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Nó mãnh liệt đến mức thậm chí còn vượt qua cả quan hệ tình dục. 

Tôi chỉ thấy tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết và phim ảnh. Tôi nghĩ nó rất hiếm khi xảy ra trong thực tế. Xét cho cùng, dương vật của đàn ông được dùng để đi tiểu, nó rất bẩn thỉu và gợi cảm. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự đã tự mình trải nghiệm điều đó. Tôi không khỏi mở mắt ra và nhìn vào phần thân dưới của mình. 

Bởi vì tôi đã rên rỉ rồi, thầy An cũng biết tôi chưa ngủ nên tiếp tục giả vờ cũng vô ích. 

Sau khi mở mắt ra, tôi lập tức nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc buông xõa đang đứng cạnh giường tôi. Cô ấy chạm vào ngực tôi bằng một tay và tay kia nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này, người phụ nữ cúi xuống ngậm dương vật của tôi vào miệng, mút và nuốt nhẹ nhàng. 

Bộ ngực trên ngực cô được bọc trong bộ đồ ngủ, tiếp tục đung đưa nhẹ nhàng theo động tác mút của cô. 

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ này đã bị tóc che đi nhưng ngoài cô An ra còn ai được nữa? 

Lúc này tôi mới liếc nhìn bóng lưng của thầy An. Vì lúc này cô An đang cúi xuống nên mông cô ngửa ra sau, trông rất thẳng và tròn. Cô An mặc bộ đồ ngủ màu đỏ, lúc này ánh trăng bên ngoài chiếu xuyên qua khe hở trên rèm. 

Dù chưa bật đèn nhưng tầm nhìn bên trong nhà vẫn tương đối tốt. 

"Ồ..." Khi lực mút của thầy An đột nhiên tăng lên, háng tôi không tự chủ được đẩy lên, đồng thời tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khi háng tôi đã cương cứng, thầy An cũng tăng lực mút rất chính xác, ngậm dương vật của tôi vào miệng thầy rồi nâng lên, tôi chợt không chịu nổi sự kích thích, âm đạo chợt giãn ra, tôi bắt đầu xuất tinh. 

Và lúc tôi xuất tinh, cô An thậm chí còn không nhổ dương vật của tôi ra mà chỉ dùng miệng ngậm hết tinh dịch của tôi vào. 

Lúc này hông tôi nhô lên và tôi phát ra một tiếng rên khàn khàn. 

Dù không còn trinh nhưng tôi mới quan hệ một lần và dương vật của tôi vẫn còn khá nhạy cảm. 

Đặc biệt khi lần đầu tiên được một người phụ nữ cho quan hệ bằng miệng, cảm giác được ngậm dương vật thực sự nằm ngoài khả năng kiểm soát của tôi. 

Đặc biệt trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ở nhà vào lúc này. Mẹ tôi và Daguo đã đến mức này chưa? 

Hay bạn đã bắt đầu quan hệ tình dục? 

Loại hưng phấn cấm đoán đó khiến tôi rất nhanh muốn nổ tung trong miệng thầy An. 

"Chào...boo..." Sau khi tôi xuất tinh xong, cô An không nhịn được phun dương vật của tôi ra. Đồng thời, cô đứng thẳng lên, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy cô An dùng ngón tay thon dài lau khóe miệng. Động tác rất nhẹ nhàng và tao nhã. Sau đó tôi không thấy cô An nhổ tinh dịch của tôi ra. Cô ấy có nuốt nó không? 

Đây là một tình tiết trong một cuốn tiểu thuyết. Khi tôi nhìn thấy cốt truyện này, tôi thường cảm thấy buồn nôn. Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy bị kích thích khi nuốt tinh dịch của tôi như vậy? 

"Hừ..." Lúc này tôi đang nằm trên giường, bình tĩnh lại. Một cảm giác trống rỗng thoáng qua khắp cơ thể tôi, và tôi cứ thở dốc. 

Sự ham muốn lắng xuống trong chốc lát. Tôi nhắm mắt lại không nhìn thầy An. Đồng thời, tôi tưởng tượng về mọi chuyện xảy ra ở nhà vào lúc này. Ham muốn tri thức không ngừng tấn công lý trí của tôi, khiến tôi muốn mở điện thoại lên để xem mọi chuyện diễn ra ở nhà nhưng thầy An đã ở đây. Tôi không thể... Thầy An có nên rời đi không?

Nhưng khi mở mắt ra, tôi thấy cô An vẫn đứng bên cạnh, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi. 

Cô An lúc này không có mắt, nhưng cô lại có một loại sức hấp dẫn khác khi không có mắt. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, khiến tôi ngay lập tức ngạc nhiên. 

“Ừ…” Lúc này dương vật của tôi lại bị thầy An nắm lại. Lúc này tôi mới nhận ra dương vật của mình vẫn đang cương cứng, bị thầy An nắm lấy và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Và dục vọng vừa biến mất lại trỗi dậy, đồng thời nghĩ đến cảnh tượng có thể xảy ra ở nhà, toàn thân tôi lại nóng bừng như lửa. 

“Kẹt…” Sau khi thầy An xoa bóp dương vật của tôi một lúc, thầy dùng đầu gối bò lên giường. Hai chiếc dép tự nhiên tuột khỏi chân thầy An, rơi xuống sàn. 

Thầy An chỉ túm lấy huyết mạch của tôi rồi leo lên giường rồi quỳ hai chân vào hai bên người tôi. Lúc này tôi vẫn bất động, không nhắm mắt nữa mà chỉ nhìn thầy An. 

Không có chút ngượng ngùng nào trong cách thầy An nhìn tôi. Ngoài nụ cười trên môi, trong mắt cô ấy còn có sự ham muốn, khác hẳn với cách cô ấy nhìn tôi ở trường. 

“Chào…” Thầy An ôm lấy hai bên người tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, đột nhiên cúi xuống nằm trên ngực tôi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mút, đồng thời tôi cảm thấy núm vú của mình bị đôi môi đỏ mọng mềm mại của thầy An véo vào. 

"A..." Và tôi cũng bất chợt rên rỉ. Thầy An đang bú vú tôi à? 

Và có những đợt ngứa ngáy phát ra từ núm vú của tôi, khiến toàn thân tôi nổi lên một lớp da gà không thể kiểm soát. Tôi không khỏi ôm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, chống lại cảm giác ngứa ngáy và cảm thấy dễ chịu, trong khi tay thầy An vẫn đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. 

"Sizzssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Và tất cả những gì tôi có thể làm là bám chặt vào tấm ga trải giường và tiếp tục giữ lại cảm giác thoải mái tột cùng.

Tôi thực sự không ngờ rằng mình thực sự bị thầy An đẩy lùi. Lúc đầu bỏ cuộc trở về phòng, tôi vẫn rất hối hận, nghĩ rằng tối nay sẽ lãng phí như vậy. Không ngờ thầy An lại chủ động ra tay.

Và khung cảnh lúc này cũng giống như lần trước tôi vào phòng cô ấy, chỉ khác là lần trước vào phòng cô ấy, tôi chủ động chơi với cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại chơi với tôi.

Và với sự hôn và mút của Thầy An, dương vật của tôi tiếp tục sưng lên với máu trên tay Thầy An.

“Xì…” Khi lưỡi của thầy An lướt qua xương quai xanh của tôi và liếm cổ tôi, tôi không nhịn được mà nâng cổ lên hít một hơi.

Lưỡi của thầy An rất mềm, ẩm và rất ấm, thầy không ngừng liếm vào cơ thể tôi.

Đây có phải là một cuộc phiêu lưu trong một cuốn tiểu thuyết?

Cảm giác này thực sự sẽ bay lên trời. Tôi không ngờ rằng mình lại có thể được hưởng sự đối xử như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Lúc này, tôi dần quên đi mọi chuyện về gia đình và tận hưởng trọn vẹn sự “phục vụ” của thầy An. 

“Bước tiếp theo là em trai chào đón em gái…” Khi lưỡi của cô liếm vào dái tai tôi, cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, luồng không khí ấm áp phả vào dái tai tôi, lời nói của cô An… thực sự khiến cơ thể tôi run lên, hơi thở của tôi lại gấp gáp.

Em trai chào em gái. Dù còn nhỏ nhưng tôi đã hiểu ngay ý nghĩa của những lời này. Câu này quá mơ hồ, thầy An vốn là người thường nghiêm túc đã nói với tôi như vậy. Loại hưng phấn này dâng trào trong cơ thể tôi, khiến tôi muốn lật người lại và đè chặt thầy An xuống dưới. 

Sau khi thầy An hôn nhẹ lên má tôi, thầy lại đứng thẳng người lên, đồng thời tay thầy thả dương vật của tôi ra. 

Cô An ngồi gác chân lên hai bên người tôi rồi cúi xuống nhìn tôi. Dưới cái nhìn khó thở của tôi, cô An dùng hai tay nhấc váy ngủ lên và cởi váy ngủ từ dưới lên trên. Sau khi chiếc váy ngủ qua khỏi đầu, cô An lập tức ném nó sang một bên, thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô An đột nhiên lộ ra trước mặt tôi. 

Ánh sáng trong phòng lúc này đã tương đối tối, nhưng làn da của cô An lại rất trắng, giống như bộ ngực đầy đặn của cô. Mặc dù họ không bụ bẫm như mẹ tôi nhưng họ lại đầy đặn hơn hầu hết những người phụ nữ khác. 

Hai bầu ngực hơi xệ xuống nhưng vẫn rất săn chắc. Rất hiếm khi cô ấy có thể giữ được vẻ ngoài như vậy ở độ tuổi của mình. 

Quầng vú và núm vú ở phía trên hai bầu ngực cũng sẫm màu hơn và lộ rõ hơn trong ánh sáng mờ. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Cách cô An nhìn tôi, tôi không khỏi mỉm cười lần nữa, như thể cô là một nàng tiên hay một phù thủy vậy. 

“Ừ…” Dương vật của tôi lại bị thầy An nắm lấy, tôi lại rên rỉ. Cùng lúc đó, háng thầy An bắt đầu nâng lên, sau đó điều chỉnh lại vị trí. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một nơi ấm áp, trơn trượt và mềm mại. Đây có phải là lỗ âm đạo của thầy An không? 

"Em trai... em gái đến rồi..." Thầy An khẽ nhắm mắt lại, sau đó nhẹ giọng lẩm bẩm. Tôi không biết cô ấy đang nói với tôi hay với chính mình. 

Sau khi thầy An nói những lời này, háng tôi đột nhiên chìm xuống, tôi lập tức cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi một thứ gì đó nóng ẩm và ẩm ướt, dễ chịu như miệng thầy An. 

"Pfft..." Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng không khí bị ép ra ngoài, đồng thời tôi cũng cảm thấy một luồng khí nóng phun ra từ âm đạo của thầy An. 

“Hừ…” Khi háng thầy An chạm vào bụng dưới của tôi, hơi thở của tôi rối loạn, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Dương vật của tôi ngay lập tức bị nhấn chìm hoàn toàn trong âm đạo của thầy An. 

Lúc này, màn trình diễn của thầy An khiến tôi vừa bất ngờ vừa thích thú. Tôi thực sự không ngờ rằng cô An lại dâm đãng như vậy trên giường. 

Bây giờ tôi hoàn toàn bị thầy An chơi, thầy An cũng đang tích cực chơi đùa với tôi. 

Cô ấy giống như một nữ hoàng hay hoàng hậu, và tôi là gương mặt hay gương mặt nam tính được cô ấy yêu thích, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự phấn khích của tôi. 

“A…” Vừa nuốt lấy dương vật của tôi, cô An cũng ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng, đồng thời tóc cô cũng nhẹ nhàng hất ra sau. 

“Tôi đã xuất tinh một lần… lần thứ hai sẽ lâu hơn…” Sau khi đã quen, cô An không khỏi cúi đầu nhìn tôi lần nữa, sau đó hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nói. 

Lúc này tôi thật sự có cảm giác như mình đang mơ, mọi thứ thật hư ảo, nhất là thầy An hiện tại. Nếu không phải bây giờ tôi tự mình trải qua, tôi sẽ không bao giờ tin rằng thầy An thường nghiêm túc và lịch sự bây giờ lại cởi mở như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Bah...bah..." Thầy An nói xong những lời khiến cả người tôi run lên, thầy ngồi lên người tôi, cúi xuống hôn nhẹ vào hai đầu nhũ hoa của tôi. 

“Xèo, xèo…” Sau khi cô An đứng thẳng lên lần nữa, mông cô bắt đầu lên xuống. Cùng lúc đó, hai chân ngọc của cô bước lên giường, chuyển sang tư thế ngồi xổm, hơi giống tư thế đi tiểu của phụ nữ. 

Khi cô An đứng dậy và ngã xuống, dương vật của tôi liên tục bị âm đạo của cô nuốt chửng, phát ra âm thanh sền sệt. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống trục của mình và tụ lại trong lông mu ở háng tôi. Nó dính và mát. 

“Pah, pah, pah…” Khi tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng nhiều tinh dịch, tốc độ và biên độ lên xuống của thầy An cũng dần tăng lên. Đũng quần của thầy An chạm vào háng tôi phát ra âm thanh va chạm giòn. 

“Bah, bah, bah, bah…” Hai háng của chúng tôi chứa đầy tinh dịch, phần lớn là do thầy An tiết ra. Sự va chạm và tách rời của háng khiến chất nhầy liên tục dính lại, phát ra âm thanh dính dính như thể ai đó bôi keo mạnh vào háng chúng ta. 

Lúc này, thầy An giống như một người phụ nữ đang đi tiểu, trông thật sự rất dâm đãng. Hơn nữa, tư thế này còn khiến cửa háng của thầy An mở rộng, có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu màu đen ở giữa háng thầy An. Dương vật của tôi cũng trông rất rõ ràng trong đêm. Chất lỏng trên đó phản chiếu ánh sáng yếu ớt trong phòng, tôi có thể thấy rõ đường nét của dương vật di chuyển ra vào giữa háng thầy An. 

Hơn nữa, lúc này cô An lên xuống rất nhanh, rất đều đặn và đều đặn, không hề rối loạn, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng đung đưa lên xuống. 

Cô ấy thực sự xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Cô có nhiều kinh nghiệm tình dục, đặc biệt là khi cô An vặn eo và nhấp nhô mông, nhịp điệu đều đều như vậy. 

“Ách, hừ…” Lúc này, cô An há ra đôi môi đỏ mọng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhớp nháp. Giọng cô An vẫn còn rất thành thục, thường ngày trong lớp rất vang và uy lực, nhưng bây giờ giọng cô rất nhẹ, thậm chí có chút cao vút. Sự tương phản mạnh mẽ này cứ khuấy động trái tim tôi. 

Niềm khoái cảm trào dâng từ háng tôi khắp cơ thể, và thứ nhạy cảm nhất đương nhiên là dương vật của tôi. Âm đạo của thầy An nóng và trơn, bên trong có lực hút rất mạnh. Cùng lúc đó, thành trong âm đạo của thầy An liên tục cọ sát vào trục của tôi. Cảm giác thoải mái và kích thích rất rõ ràng và mạnh mẽ. 

“Ha… ừ…” Lúc này tôi đang nằm trên giường, thở dốc vì sự lên xuống của thầy An đè lên người tôi. Tay tôi đang nắm chặt ga trải giường để giải tỏa và trút bỏ cảm giác thoải mái và ham muốn hiện tại. 

Lúc này, vai trò của tôi và thầy An dường như đã bị đảo ngược. Tôi đang bị thầy An chủ động đùa giỡn một cách thụ động. 

Thực tế đúng như thầy An nói, sau khi xuất tinh chỉ một lần, hiện tại tôi cảm thấy rất lâu và thoải mái, tuy nhiên cảm giác xuất tinh vẫn chưa đến. 

Căn phòng ngủ nhỏ này tràn ngập tiếng rên rỉ của thầy An, sự ma sát của tinh dịch, sự va chạm của háng và hơi thở nặng nề của cả hai chúng tôi. 

Tuy nhiên, thầy An vẫn có chút khống chế, đè nén âm thanh. Rốt cuộc, cô nghĩ lúc này Đại Quốc vẫn còn ở nhà, nếu âm thanh quá lớn có thể sẽ đánh thức Đại Quốc. 

"Pfft..." Thời gian trôi qua từng phút. Năm phút trôi qua, thầy An đột nhiên nhấn chìm toàn bộ chiều dài dương vật của tôi và ngồi vững chắc trên háng tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ âm đạo của thầy An. 

Đôi chân đang ngồi xổm vốn dĩ của thầy An không khỏi nằm xuống, dang rộng hình chữ M sang hai bên người tôi. Sau đó thầy An ngồi vững chắc trên người tôi, toàn thân thầy không ngừng run rẩy. 

"Ừ ~~~~~~~~~~" Cùng lúc đó, thầy An không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng, giống như đang ngủ say hoặc thở dài. 

Khi thầy An ngừng bơm, mọi thứ trở nên im lặng và dương vật của tôi trở nên mỏng manh hơn. Tôi cảm thấy lúc này thành âm đạo của thầy An không ngừng co rút, vặn vẹo, xoa bóp và nhào nặn toàn bộ dương vật của tôi, đồng thời, một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu của tôi. 

"Đỉnh điểm?" Lúc này tôi không khỏi nghĩ rằng vì không có kinh nghiệm tình dục phong phú nên chỉ có thể dựa vào tình tiết trong tiểu thuyết mà đánh giá. 

Lần quan hệ tình dục với thầy An lần trước, tôi vẫn miệt mài làm việc và chỉ quan tâm đến việc tận hưởng bản thân. Hơn nữa lúc đó tôi rất lo lắng nên không để ý xem thầy An có đạt cực khoái hay không. Có lẽ tôi đã đạt cực khoái và tôi không nhận ra điều đó. 

Tuy nhiên, thầy An đã dừng lại rất kịp thời. Nếu tôi không dừng lại, tôi sẽ xuất tinh sau ba đến năm phút. 

Không phải là tôi không trụ được lâu, mà là do sự kích thích bây giờ quá lớn, nên nói là kích thích gấp đôi. Bây giờ tôi đang làm tình với thầy An, đồng thời tôi cũng đang mộng tưởng về mẹ tôi và đất nước rộng lớn. Không biết bây giờ tiến độ đến đâu. Tôi và thầy An có giống nhau không?

Bây giờ sức mạnh to lớn đã hạ bệ mẹ chưa? 

Mẹ đã hoàn toàn mất trinh sang nước lớn? 

Daguo đã nhét mẹ vào chưa? 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại thấy hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả lúc tôi và thầy An đang ân ái lúc này. 

“Click…” Đang lúc tôi nhắm mắt tưởng tượng mọi chuyện có thể xảy ra ở nhà, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng, sau đó tôi cảm thấy một luồng ánh sáng xuyên qua mí mắt, khiến tôi nhắm chặt mắt lại. 

Tại sao đèn phòng đột nhiên bật sáng? 

Chẳng lẽ các cường quốc đã trở lại? 

Một nước lớn có đột nhập được không? 

Tôi nhất thời chưa hiểu rõ tình hình, vội vàng mở mắt ra thì phát hiện trong phòng chỉ có hai người là tôi và thầy An, còn thầy An vẫn đang ngồi trên người tôi. Thì ra thầy An đã bật đèn trong phòng. 

Để thuận tiện cho việc bật tắt đèn, người ta lắp đặt một công tắc điều khiển kép trong phòng ngủ. Đèn trong nhà có thể bật ở cửa và cạnh giường. 

Và sau khi mở mắt ra, tôi không thể nhắm lại được nữa, vì tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Cô có mái tóc khăn choàng dài buông xõa hai bên vai, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, bộ ngực căng mọng, bụng không nhiều mỡ, lông mu sẫm màu và đôi chân trắng như tuyết. 

Thầy An hiển hiện rõ ràng trước mặt tôi. Lần trước ở trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ chút nào, và vừa rồi cũng vậy. 

Mặc dù Daguo đã gửi trước cho tôi video thầy An đang tắm nhưng vì được quay lén nên độ rõ của cảnh quay không được tốt cho lắm. Làm sao có thể tốt như bây giờ? 

Thầy An ở gần, đèn trong phòng rất sáng. Trên người Thầy An vẫn còn những giọt mồ hôi mỏng, giống như những viên ngọc pha lê, điểm xuyết trên cơ thể thanh tú của Thầy An. 

Lúc này, thầy An không ngừng bình tĩnh lại. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của thầy An, trong khi tay thầy An nhẹ nhàng đặt lên bụng tôi và vuốt ve. 

Thầy An lúc này cũng hơi nhắm mắt lại, hàng mi dài đung đưa, lén nhìn tôi qua khe hở mí mắt. 

Nhìn dáng vẻ này, hóa ra thầy An cũng ngại ngùng. Cô ấy thật đĩ khi chỉ đang đam mê, phải không? 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của cô An, chồng lên hình ảnh cô đeo kính thường ngày trong lớp, tôi lập tức có cảm giác thích thú. 

Thầy An cũng từ từ mở mắt. Khoảnh khắc cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô An hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ, giống như một cô bé. 

Và tôi cũng không biết dũng khí lúc này đến từ đâu, hay có lẽ đàn ông vốn dĩ mặt dày hơn phụ nữ. Lúc này tôi mới buông tay ra, chỉ nhìn cô An. 

Tôi không khỏi giơ tay lên, chủ động trèo lên ngực thầy An, vuốt ve bộ ngực có phần ẩm ướt và đầy đặn của thầy An. 

Ngực thầy An tuy hơi xệ xuống nhưng cảm giác rất tốt và có độ đàn hồi rất tốt. Nhìn thấy ngực của cô An không ngừng biến dạng trong tay tôi, dương vật của tôi không ngừng căng cứng và sưng tấy trong âm đạo của cô An, cô An tự nhiên cảm nhận được nhưng lúc này cô không cử động. 

“Cậu di chuyển tiếp nhé, được không?” Nhìn nhau một lúc, thầy An chợt nhẹ nhàng nói với tôi. Trong suốt quá trình vừa rồi tôi và thầy An không hề nói lời lẽ bình thường mà chỉ có những lời lẽ dâm dục. Dù sao thì bây giờ tôi và cô ấy đã là bạn tình. 

Nghe thầy An nói xong, tôi không khỏi hơi sửng sốt, sau đó thoáng suy nghĩ. 

“Vậy thì nằm xuống đi, được không?” Lúc này tôi mới mở miệng nói, đó là câu đầu tiên kể từ khi tôi làm tình với thầy An. Khi nói ra điều này, tôi vẫn còn có chút lo lắng và ngượng ngùng. Không biết thầy An có đồng ý không. Nếu thầy An không đồng ý, lòng tự trọng của tôi sẽ bị tổn hại đôi chút. 

"Pfft..." Nghe tôi nói xong, cô An thực sự bật cười, cô che miệng cười khúc khích, khiến má tôi nóng bừng. 

Sau đó thầy An thực sự đã đứng dậy rút dương vật của tôi ra, sau đó từ từ xoay người quay mặt về phía cuối giường rồi nằm xuống giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Lúc này cô An đang nằm dưới chân tôi, cái mông tròn trịa đầy đặn hướng về phía tôi, tôi nhìn rõ cửa âm đạo và hậu môn ở giữa. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ một cách rõ ràng và chi tiết như vậy. Mặc dù tôi đã nhìn thấy chúng trên Internet nhưng rốt cuộc chúng vẫn là những bức ảnh và giờ chúng là những đồ vật thật. 

Vừa mới bật đèn lên, cô An đã ngồi lên háng tôi, bịt kín âm đạo của tôi. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy nó rõ ràng. 

Lông mu của cô An tương đối dày, thậm chí quanh môi âm hộ và xung quanh hậu môn. Tuy nhiên, tóc rất ngắn và rất ngắn nên không nhìn kỹ thì không thể nhận ra được. 

Môi âm hộ của thầy An tương đối sẫm màu nhưng phần khoang hở ở giữa môi âm hộ bị tách ra lại rất hồng hào. Lúc này, hậu môn của thầy An cũng co rút nhẹ. 

"Gu..." Nhìn cảnh đẹp này, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Xung quanh môi âm hộ của thầy An vẫn còn những sợi lông mu, đều có chất nhầy màu trắng, còn sót lại khi chúng tôi quan hệ vừa rồi. 

Có lẽ cô ấy hơi xấu hổ khi bị tôi nhìn, hoặc có lẽ cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn nên cô An không khỏi lắc nhẹ mông, đồng thời hậu môn cũng hơi co lại. 

“Cạch…” Lúc này tôi đứng dậy khỏi giường, lại tùy tiện lấy điện thoại di động từ dưới gối ra. 

Lúc này thầy An đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, mặt không nhìn tôi. 

Lúc này tôi rất muốn biết tình hình ở nhà. Tôi có thể tận dụng cơ hội này để đi xem nhà. Tôi không biết Daguo và mẹ anh ấy đã tiến bộ bao xa. 

Nếu Daguo và mẹ anh ấy đã quan hệ tình dục và đang quan hệ tình dục thì tôi có thể đặt điện thoại lên lưng cô An và xem mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục rồi tôi có thể quan hệ tình dục với cô An. Sự phấn khích không thể diễn tả được. 

Tôi đặt điện thoại ở chế độ im lặng. Nếu tôi bật màn hình lên mà nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ thì sẽ thật kinh khủng nếu cô An nghe thấy. 

"Shua..." Ngay khi tôi mở phần mềm giám sát ở nhà, điện thoại của tôi đột nhiên biến mất khỏi tay tôi. Tôi thấy nó đã bị thầy An giật mất. 

Lúc này, cô An đang một tay đỡ giường, một tay cầm điện thoại di động của tôi. Anh ấy nhìn tôi với vẻ tức giận, nhưng đó không phải là kiểu tức giận mạnh mẽ như vậy mà giống một kiểu buồn bã hơn. 

“Không được phép chụp ảnh, quay phim…” Cô An đặt điện thoại của tôi bên cạnh, ngượng ngùng nói. Nói xong, cô An lại quay đầu lại không nhìn tôi nữa. Cùng lúc đó, phần thân trên của cô lại nằm xuống, đầu gối trên giường hơi cử động, dang rộng hai chân và hếch cái mông tròn trịa lên cao hơn. 

“A…” Lúc này tôi sững sờ tại chỗ, nhìn chiếc điện thoại di động đặt cạnh đầu thầy An, không nói nên lời. 

Tôi chỉ muốn kiểm tra giám sát ở nhà. Tôi không có ý định chụp ảnh hoặc quay video. 

Khi đồng sáng tác Thầy An, tôi tưởng mình sẽ quay cảnh hai chúng tôi ân ái. Trong tiểu thuyết, thực ra có người có sở thích như vậy. Nếu không phải thầy An nhắc đến thì tôi cũng không nghĩ tới mà chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với thầy An. 

Nếu nó thực sự có thể được chụp ảnh, nó sẽ thực sự thú vị. Ngay cả khi tôi và thầy An tách ra, tôi cũng có thể lén lút lấy ra xem, cũng rất thú vị.

Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Điện thoại của tôi bị thầy An giật mất. Thầy An đã đúng khi lo lắng. Ngày nay, có rất nhiều video riêng tư bị rò rỉ trên Internet. Tất cả đều do tôi bắn và rò rỉ một cách cố ý hoặc vô tình. Nếu video của tôi và thầy An bị rò rỉ ra ngoài thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. 

“Hừ…” Bởi vì lúc này trong nhà không nhìn thấy được cảnh tượng này, tốt nhất là tôi nên ngoan ngoãn làm tình với thầy An. Có lẽ ý Chúa là tôi sẽ không được phép chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra ở nhà vào lúc này. 

Dù mới xảy ra một đợt nhưng dương vật của tôi không hề yếu đi chút nào, đặc biệt là tư thế dâm đãng hiện tại của thầy An khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn và liên tục đầy máu. 

Hãy tưởng tượng rằng thầy An, người thường rất đàng hoàng, giờ đang quỳ trước mặt tôi với cái mông to nhô ra. Sự tương phản này thực sự thú vị.

Tôi cầm cái trục dính của mình dính đầy chất nhầy do thầy An để lại, rồi chĩa quy đầu vào cửa âm đạo của thầy An. Lúc này, tôi nhìn xuống môi âm hộ đã tách rời của thầy An, áp quy đầu vào đó. 

“Ừ…” Khi quy đầu của tôi ép vào giữa môi âm hộ của thầy An, thầy An đang nằm không khỏi run lên và rên rỉ khe khẽ.

Thầy An bây giờ còn bày ra tư thế này, còn gì phải xấu hổ nữa? 

Và giữa hai chúng tôi, thầy An rõ ràng là người phóng khoáng hơn tôi. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn tôi gấp nhiều lần. 

Sau khi chạm tới lỗ âm đạo của thầy An, tôi không đưa ngay vào. Thay vào đó, tôi dùng hai tay nắm lấy hai mông của thầy An và nhào nặn. Mông thầy An rất to, có lẽ to bằng mẹ tôi. Họ cảm thấy thực sự tốt, rất mịn và rất trắng.

"Pfft..." Tay tôi vừa chạm vào mông thầy An, mông thầy An đột nhiên bị đẩy ra sau, phát ra một âm thanh như tiếng xì hơi. Dương vật của tôi đã bị thầy An tự ý nuốt chửng. 

Cùng lúc đó, dương vật của tôi cảm nhận rõ ràng một luồng khí thoát ra từ âm đạo của thầy An phun lên lông mu của tôi khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

“Pah…” Cái mông to trắng ngần của thầy An chạm vào háng tôi, phát ra âm thanh va chạm giòn tan. 

Dương vật của tôi lại được đưa hoàn toàn vào âm đạo của thầy An. Thầy An có vẻ còn lo lắng hơn tôi. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cô An đang ở cái tuổi như sói như hổ. Có vẻ như câu nói này không đúng chút nào. Vậy mẹ tôi và cô An bằng tuổi nhau, mẹ tôi có giống nhau không? 

Nếu mẹ thực sự quan hệ tình dục với Daguo vào thời điểm này, liệu mẹ có cởi mở như thầy An không? 

Chẳng lẽ mẹ tôi lúc này cũng quỳ trên giường giống như cô An, cái mông to nhô ra bị Đại Quả đụ sao? 

Lúc này tôi mới nhìn lại chiếc điện thoại di động đặt cạnh thầy An. Tôi không thể lấy lại nó vào lúc này.

"A~~~~~~~~" Vừa nuốt lấy dương vật của tôi, thầy An không khỏi phát ra một tiếng rên dài, rất dễ chịu và kỳ lạ. Tôi thực sự không ngờ rằng cô An, người thường nói to và mạnh mẽ trong lớp, lại rên rỉ nhẹ nhàng và đẹp đẽ như vậy trên giường. 

Có lẽ vì cô ấy quay lưng về phía tôi và không thể nhìn tôi nên cô ấy cởi mở hơn. Điều này cũng đúng với tôi. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi không bị thầy An nhìn. 

“Pah, pat, pat…” Tôi nắm lấy cái mông to của thầy An và bắt đầu lắc qua lắc lại. Đũng quần của tôi và mông thầy An va vào nhau phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Lúc này tôi dùng hai tay ôm lấy mông thầy An, cúi đầu nhìn dương vật của mình đang ra vào trong dương vật của thầy An. Đồng thời, tôi có thể nhìn thấy rõ lỗ đít của thầy An. Khi tôi bơm, lỗ đít của thầy An vẫn hơi co rút khiến tôi lúc này càng hưng phấn hơn. 

Chỉ là chuyển động của tôi vẫn còn tương đối giật và tần suất đẩy hơi khó hiểu. Thỉnh thoảng dương vật của tôi tuột ra khỏi dương vật của thầy An vì tôi không nắm rõ biên độ. Lúc này tôi nhanh chóng cầm lấy dương vật của mình và đưa vào lần nữa. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Càng ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra từ dương vật của tôi, háng tôi trở nên ướt át. Khi đũng quần của tôi va vào mông thầy An, mỗi lần tôi tách ra, những sợi nhầy trắng sẽ nổi lên, tạo ra âm thanh va chạm khác nhau. 

“Ahhh…” Thầy An lúc này đang nằm yên lặng trên giường, rên rỉ và la hét khi tôi đẩy vào. Cùng lúc đó, mông thầy An không ngừng tạo ra những làn da thịt dưới tác động của háng tôi, khiến hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Cả căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập tiếng thở của tôi, tiếng đập mạnh nhớp nháp và tiếng la hét của thầy An. Âm thanh này giống như trong phim quán cà phê Internet.

Qua nách thầy An, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của thầy An đang nở ra. Lúc này, hai bầu vú rung chuyển qua lại khi tôi đánh cô ấy.

"A... Ờ..." Dù mới bị thầy An đụ một lần nhưng tôi vẫn còn là một cậu bé vừa mới mất trinh. Dưới sự kích thích nhiều lần như vậy, tôi cảm thấy tinh dịch của mình phun trào trong vòng chưa đầy năm phút, và sau đó tôi xuất tinh vào trong Thầy An. Lúc xuất tinh, lúc đó tôi dùng háng bóp vào mông thầy An. Mông thầy An đầy đàn hồi, liên tục đẩy vào háng tôi. Cùng lúc đó, vào lúc xuất tinh, tôi không nhịn được nằm trên lưng thầy An, đưa tay ôm lấy nách thầy An, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của thầy An. 

"Ừ~~~~~~~~~~~~" Vừa xuất tinh, cô An không khỏi đẩy mông lên cao hơn. Cùng lúc đó, cô ấy đẩy mạnh mông ra sau, dường như đâm vào tôi sâu hơn. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... Tôi lần lượt xuất tinh sâu vào âm đạo của thầy An, đồng thời tôi cũng cảm thấy thành trong âm đạo của thầy An đang co rút, vặn vẹo, xoa bóp toàn bộ dương vật của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Khi tôi xuất tinh, thân hình bụ bẫm và trắng nõn của cô An cũng khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn của cô trông càng đầy đặn hơn vì bị ngã. 

Khi tôi xuất tinh xong, mọi thứ trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở có phần hỗn loạn của tôi và thầy An. 

Thể chất của tôi thực sự không tốt bằng Daguo. Tôi chỉ chủ động co giật trong một thời gian ngắn và tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều, khiến tôi nổi da gà. 

“Bùm…” Sau khi xuất tinh xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi buông cô An ra. Sau đó, hông tôi lùi lại một chút, tôi cúi đầu xuống và tận mắt chứng kiến ​​dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo của thầy An. 

Lúc này dương vật của tôi chưa yếu hẳn và vẫn ở trạng thái cương cứng một phần. Khi tôi rút âm đạo của thầy An ra, toàn bộ dương vật ướt đẫm, trên trục có vết tinh dịch màu trắng. 

"Ừm..." Khi rút dương vật ra, cơ thể An sư phụ khẽ run lên, đồng thời phát ra một tiếng rên khe khẽ mang theo cảm giác trống rỗng. 

“Cạch…” Sau khi rút dương vật ra, tôi không khỏi nằm xuống giường vì lúc này tôi hơi mệt, chủ yếu là vì quá hưng phấn. 

Nhưng cô An vẫn ngoan ngoãn nằm đó, mông hướng về phía tôi. Lúc này tôi có thể thấy rõ cửa âm đạo của cô An chưa đóng kín hoàn toàn, tinh dịch đặc và trắng tràn ra từ giữa. 

Khu vực xung quanh âm đạo của thầy An đã đầy chất nhầy màu trắng, đặc biệt là lông mu. 

Nhìn khung cảnh dâm dục này, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Tuy nhiên, nam giới sẽ có cảm giác trống rỗng ngắn ngủi sau khi xuất tinh, và tôi cũng vậy. Nhìn thấy thầy An như vậy, sự hưng phấn giảm đi rất nhiều. 

Một lúc sau, thầy An mới bình tĩnh lại. Cô chậm rãi quay người lại, sau đó lấy khăn giấy trên bàn đầu giường lau cửa âm đạo. 

Lúc này, má thầy An có chút ửng hồng. Sau khi cao trào, cô không còn bình tĩnh như trước nữa, bây giờ cô có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Lúc này nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh thầy An, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ở nhà lúc này. Đại Quả đã về chưa? 

Tôi không biết, vì vừa rồi âm thanh tôi phát ra khi làm tình với cô An có hơi to. Daguo nếu anh ấy quay lại chắc chắn sẽ cẩn thận và tôi không thể nghe thấy âm thanh nào cả. 

“Xì…” Khi tôi đứng dậy định nhận điện thoại, thầy An đột nhiên véo vào dương vật còn chưa khô của tôi. Sau đó anh ấy nhìn tôi ngượng ngùng và bắt đầu lau dương vật của tôi bằng khăn giấy. Khăn giấy hơi khô nên tôi không khỏi hít một hơi. 

Lúc này tôi mới nhìn cô An đang lau dương vật cho tôi như một thiếu nữ. Bộ ngực trên ngực, thân hình trắng như tuyết, đặc biệt là đường viền của cặp mông cong lên lúc này khiến tôi lại nuốt nước miếng. Nó thực sự cảm thấy rất không thực tế. 

Và sau khi nghĩ đi nghĩ lại, dương vật của tôi thực sự đã cương cứng trở lại dưới sự lau chùi của thầy An. 

“Tuổi trẻ thật tuyệt…” Thầy An cảm thấy dương vật của tôi cương cứng. Cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi và không khỏi thì thầm nhẹ nhàng. 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò mạnh mẽ, tôi ngồi dậy và hồi hộp nhận điện thoại từ thầy An. 

Thực sự bây giờ tôi rất quan tâm đến gia đình mình, thậm chí còn hơn cả sự dịu dàng mà tôi cảm nhận được với thầy An. 

“Em đi vệ sinh…” Lúc này tôi nói với thầy An nhưng lại không dám nhìn thầy An. 

Nói xong tôi nhặt quần lót lên mặc vào nhưng dương vật của tôi đã cương cứng, dương vật của tôi giơ cao quần lót lên. 

Tôi ấn dương vật của mình xuống trong quần lót, đồng thời nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài, trên tay cầm chiếc điện thoại di động. 

Thực ra tôi muốn đi vệ sinh là nói dối, nhưng sự thật là tôi muốn tránh mặt thầy An. Không có lý do nào khác ngoài việc nhanh chóng xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà. 

"Ka..." Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, tôi nhanh chóng nhìn ra cửa. Sau khi tôi về, thầy An sẽ đi phải không? 

Dù sao bây giờ nếu bây giờ tôi đi vệ sinh, cô An nhất định sẽ thất vọng. Nếu thầy An tức giận, có lẽ... Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi chỉ muốn biết mọi chuyện xảy ra ở nhà, còn lại tôi sẽ nói sau. 

Tôi nhanh chóng mở phần mềm giám sát ở nhà. Lúc này tay tôi đang run và tôi đặt điện thoại ở chế độ im lặng. 

Khi mở màn hình giám sát, tôi hơi giật mình. Thứ đầu tiên tôi mở ra là phòng ngủ của mẹ tôi ở nhà. Tôi nghĩ nếu có chuyện gì xảy ra với Daguo và mẹ cô ấy thì sẽ xảy ra trong phòng ngủ của cô ấy, phải không? 

Tôi vừa mở phòng ngủ của mẹ tôi ra thì trời tối om. Mặc dù nó có tầm nhìn ban đêm nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Sau đó tôi bật camera trong nhà kho ở nhà. Đèn trong nhà kho vẫn sáng nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi ở bên trong. 

Tôi bật camera phòng ngủ nhưng không thấy mẹ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có thể nói nước lớn đã rời đi? 

Hay là mẹ và Đại Quả cùng nhau ra ngoài thuê nhà? 

Hãy suy nghĩ về nó, nó thực sự có thể. Rốt cuộc, ở bên ngoài là an toàn nhất. Ngay cả khi tôi về nhà đột ngột, tôi cũng sẽ không thể bắt được chúng. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì điều đó là không thể. Nếu mẹ đi ra ngoài, tại sao đèn trong kho không tắt? 

Không, cảnh tượng vừa rồi trong phòng ngủ của mẹ và tôi, hình như có một luồng ánh sáng yếu ớt từ kính cửa đi vào phòng ngủ của chúng tôi, nghĩa là đèn ở nhà vẫn sáng. 

hành lang? 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa nhìn vào màn hình giám sát ở hành lang. Tôi nhanh chóng mở màn hình giám sát hành lang và quả nhiên tôi đã nhìn thấy ánh sáng. Cùng lúc đó, cảnh tượng bên trong khiến tôi thở gấp hơn…

Vì camera này được đặt phía trên cuối hành lang nên góc chụp chéo xuống, còn đầu đối diện với camera là căn bếp của tôi. 

Camera hoàn toàn có thể chiếu sáng toàn bộ hành lang nhưng bếp chỉ có thể chụp được một khu vực rộng bằng cửa bếp. 

Và vừa vào bếp tôi đã thấy hai chân, hai chân thẳng và thon. Lúc này chân ngọc vẫn đang đi đôi dép quen thuộc đó. Còn ai khác ngoài mẹ tôi? 

Tuy nhiên, có một chiếc quần lót màu hồng treo trên mu bàn chân của Yuzu, còn chiếc quần lót đó thì chồng lên người Yuzu và đôi dép. 

Lúc này, hai chân hơi run lên, ngón chân của Yuzu cũng móc mạnh vào dép, mười ngón chân hoàn toàn bị siết chặt. 

Lúc này, một đôi chân to khác đứng sau lưng mẹ tôi. Đôi bàn chân to có quần và đồ lót, họ đang đi một đôi giày bóng rổ cỡ lớn. 

Người phía trước với chiếc quần lót màu hồng treo dưới chân chắc chắn là mẹ tôi, còn đôi dép là của bà. 

Người đàn ông phía sau nhất định là một nước lớn, giày thể thao, đồng phục và quần lót cũng là của anh ta. 

Lúc này hai người đều đã cởi quần lót, chân mẹ ở phía trước, chân Đại Quả ở phía sau. Nhìn về hướng lòng bàn chân, rõ ràng là mẹ ở phía trước quay lưng về phía Daguo, còn Daguo đang đứng sau lưng mẹ, quay mặt vào nhau. Chuyện này... Chỉ là hiện trường không có âm thanh, là do tôi tắt tiếng điện thoại nên chỉ có thể điều chỉnh góc chụp của máy ảnh, nhưng máy ảnh sẽ phát ra âm thanh khi điều chỉnh ống kính. Nếu mẹ và Đại Quả nghe thấy, có thể sẽ báo động cho con rắn phải không? 

Không sao cả, lúc này toàn thân tôi đang sôi sục máu như lửa. Tôi chỉ hy vọng Daguo và mẹ tôi có thể tập trung vào nhau. Đồng thời, âm thanh do hai người tạo ra lớn đến mức không nghe được tiếng camera quay ống kính. 

Mình sử dụng các phím điều hướng trên màn hình điện thoại để bắt đầu điều chỉnh camera, nâng camera lên cao nhất có thể. 

Lúc này tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Quần lót của mẹ đã bị cởi, quần lót của Đại Quả cũng bị cởi, khiến bộ phận sinh dục của hai người bị lộ ra ngoài một cách công khai. 

Cảnh tượng có khả năng xảy ra nhất lúc này là... Mẹ đang đứng trước bếp, hai tay ôm bếp, bị Đại Quả đứng dậy từ phía sau xâm nhập. 

Chỉ là lúc này tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy phần thân trên của họ. Dù tôi có nhìn lên một chút và nhìn thấy đầu gối của họ, ít nhất tôi cũng có thể thấy đầu gối của họ có run rẩy hay không, và tôi có thể biết liệu Daguo có đang ôm mông mẹ và bơm cho mẹ hay không. 

Có phải mẹ tôi thực sự đã mất trinh? 

Lúc này, mức độ hưng phấn của tôi không kém gì lần đầu quan hệ với thầy An. 

"Click..." Ngay khi tôi chuẩn bị giơ máy ảnh lên, chưa kịp nhìn thấy hình ảnh góc quay hướng lên trên, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng vặn vẹo từ cửa phòng tắm, sau đó nó mở ra. 

Tôi giật mình ngay lập tức và nhanh chóng tắt màn hình điện thoại và nhìn về phía sau. Lúc này, tôi đang đứng cạnh nhà vệ sinh với bộ đồ lót trên người, như thể tôi đang làm điều gì đó xấu xa. 

“Click…” Vừa cất điện thoại đi, tôi liền thấy tay nắm cửa lại bị ấn xuống và vặn vẹo. 

“Sẽ xong ngay thôi…” Tôi nhanh chóng tắt điện thoại, đi đến cửa, nhẹ nhàng mở khóa và giả vờ bơm bồn cầu. Trên thực tế, tôi không hề cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. 

Lúc này Đại Quốc vẫn còn ở trong nhà tôi, người ở ngoài chắc chắn là thầy An. Sau khi mở cửa, tôi nhìn thấy cô An đang đứng ở bên ngoài, lúc này cô đang mặc váy ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Anh cũng muốn đi vệ sinh à? Tôi đã chuẩn bị xong rồi..." Nhìn thấy thầy An, tôi tránh ánh mắt của anh, lắp bắp nói. Đồng thời, tôi hơi khó thở do bị kích thích mà tôi vừa theo dõi. 

“Ka…” Lúc tôi vừa định bước ra khỏi nhà vệ sinh, thầy An đột nhiên đẩy nhẹ vào ngực tôi. Tôi vô thức lùi lại vài bước, sau đó thầy An bước vào, sau đó quay người đóng cửa lại. 

Thầy An và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng tắm. Ngoại trừ tiếng thở của chúng tôi, nó yên tĩnh đến đáng sợ. 

Lúc này tôi nhìn thầy An trước mặt, có chút bối rối. 

Sau khi tôi và thầy An nhìn nhau, thầy không khỏi nhìn vào háng tôi. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, đẩy quần lót của tôi lên. 

Thầy An đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt tôi, sau đó cởi quần lót của tôi ra, dương vật của tôi lòi ra ngoài. 

"Jigu..." Ngay khi dương vật của tôi thò ra, thầy An mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, sau đó nắm bắt chính xác quy đầu của tôi và nuốt chửng dương vật của tôi trong một ngụm. 

"Hít..." Tôi mất cảnh giác và hít một hơi khí lạnh. Cảm giác mút từ dương vật lập tức tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

"Jigujigujigu..." Thầy An không quan tâm vừa rồi tôi đã lau sạch dương vật hay chưa, bắt đầu nuốt chửng dương vật của mình qua lại. 

Lúc này cô An đang mặc áo ngủ. Nhìn từ trên xuống dưới, có thể thấy rõ hai quả bóng ngực trắng như tuyết từ cổ áo của thầy An đang rung nhẹ khi thầy An mút. 

Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp, thực sự không nói nên lời. Tôi gần như nhìn thấy trạng thái của mẹ tôi và Daguo lúc này, nhưng tôi đã bị thầy An cắt ngang. 

Thầy An là kẻ thù tối nay của tôi. Nó thực sự khiến tôi yêu và ghét cô ấy cùng một lúc. 

Nhưng nhìn vào bàn chân của Daguo và mẹ anh ấy, về cơ bản chúng ta có thể kết luận rằng mẹ anh ấy có lẽ đã bị Daguo xâm nhập khi đang đứng. Daguo có thực sự thành công trong việc hạ gục mẹ mình không? 

Sự tò mò và phấn khích này thậm chí đã làm lu mờ mong muốn được thân mật với thầy An của tôi.

"Cô An... Đại Quả còn ở nhà..." Khi cô An nhổ dương vật của tôi ra và vén chiếc váy ngắn của cô lên, tôi không khỏi nói với cô An. Tôi đương nhiên biết Đại Quả không có ở nhà, nhưng thầy An lại không biết. Và bây giờ tôi rất muốn biết thân phận của mẹ tôi và Đại Quốc một cách khẩn trương.

“Đại Quả ngủ rất say, dù có sấm sét cũng không tỉnh, cũng không có thói quen thức đêm…” Nghe xong lời tôi, thầy An vừa nói vừa vén váy ngủ lên, nửa thân dưới trần trụi. Sau đó thầy An cởi áo ngủ ra khỏi người, lại khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

“Cùng tắm với tôi…” Cô An lúc này nhẹ nhàng nói, trong lời nói có chút ngượng ngùng và quyến rũ, sau đó mới mở vòi hoa sen. 

Phải chăng mẹ tôi cũng duyên dáng như vậy khi đối mặt với một nước lớn bây giờ? 

Nước lớn dùng vũ lực hay theo ý mẹ? 

Chẳng phải hai người mới quan hệ lần đầu sao? 

Hay anh ấy đã ghi hai bàn? 

Daguo cũng là trinh nữ, chắc anh ấy cũng giống tôi và không nhịn được khi lần đầu xâm nhập vào âm đạo phụ nữ phải không? 

Vậy bây giờ nó phải là một cái nẹp, phải không? 

Lúc này nghĩ đến cảnh tượng ở nhà, nhìn thầy An tắm dưới vòi hoa sen, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

Dù thế nào đi nữa, cơm cũng đã chín rồi, lo lắng về điều đó cũng chẳng ích gì. Điều tồi tệ nhất là sau khi bạn và cô An khởi động xong, bạn có thể xem đoạn phim giám sát phát lại. Dù sao thì video giám sát có thời gian lưu trữ là một tuần.

Nghĩ đến đây, tôi đặt điện thoại trực tiếp lên bồn rửa. Dù sao thầy An cũng không có cơ hội nhìn vào nó. Tôi không thể bật giám sát điện thoại trước mặt thầy An phải không?

Tôi cởi quần lót rồi bước xuống nước. Nước rất ấm và rửa sạch cơ thể tôi và thầy An. 

Bị kích thích bởi đoạn video giám sát vừa rồi, dục vọng của tôi lại trỗi dậy, không kém gì lần đầu. 

Sau khi bước xuống nước, tôi ôm cô An từ phía sau và vuốt ve bộ ngực của cô, vốn nhỏ hơn mẹ tôi một chút. 

Sau khi cô An rên lên một tiếng, cô dựa vào cánh tay tôi, cọ má cô vào má tôi. 

Tối nay tôi và thầy An đã có bước đột phá lớn. Cô An chủ động xé toạc tờ giấy dán cửa sổ, tôi không còn ngượng ngùng như trước nữa. Đồng thời, dưới sự ham muốn, tôi cũng buông bỏ rất nhiều trong sự hưng phấn. 

“Tử…” Khi má tôi cọ vào má thầy An, tôi đang định quay lại hôn lên má thầy An, nhưng không ngờ vừa quay người lại đã bị thầy An hôn. Đôi môi đỏ mọng của thầy An rất hút, mút chặt môi tôi.

Nhưng phản ứng đầu tiên của tôi là tôi hơi chán ghét. Rốt cuộc thầy An vừa mới thổi kèn cho tôi, trong miệng thầy vẫn còn chất lỏng từ dương vật của tôi. Đó là nước tình yêu của thầy An và tinh dịch của tôi. 

"Bùm..." Sau khi kịp phản ứng, tôi vội quay người tránh nụ hôn của thầy An rồi đẩy thầy An vào tường. Thầy An cúi xuống, chống hai tay vào tường, giơ cái mông trắng nõn về phía tôi. 

Tôi mở miệng lấy một ít nước từ vòi hoa sen, sau đó súc miệng và nhổ nước ra, nếu không sẽ thực sự khiến tôi buồn nôn. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao thầy An lại điên đến thế. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy thực sự đã nuốt chất lỏng trên dương vật của tôi. Mặc dù có tinh dịch của tôi nhưng cũng có dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy. Cô ấy không kinh tởm sao?

Lúc này, tôi nhìn nước dội qua lưng cô An, rồi chảy xuống lưng đến giữa rãnh hông của cô, rồi chảy xuống đất. Tóc của cô An được quấn khăn choàng sau lưng, và có thể nhìn thấy bộ ngực bên của cô qua nách bức tường nơi cô tựa vào bức tường. Đồng thời tôi nghĩ nước lớn ở nhà có thể lợi dụng vị trí này để quan hệ với mẹ tôi.

Tôi ôm dương vật của mình, vùi đầu vào giữa mông thầy An rồi đẩy về phía trước. 

“Ừ~~~~~không phải vậy…” Tôi vừa đẩy cô ấy, mông cô An vặn vẹo, người cô run rẩy. Cô không khỏi thở dài, trong giọng nói có chút buồn bã.

Vừa rồi quy đầu của tôi dường như bị ép vào giữa một vòng tròn hơi cứng, và quy đầu dường như bị đẩy ra một chút. Chẳng lẽ mình đã chọc vào lỗ đít của thầy An rồi sao? 

Đừng trách tôi, tôi hoàn toàn không nhìn thấy phần giữa mông của thầy An, bởi vì lúc này mông của thầy An đã bị đóng lại. 

Tôi nhanh chóng dùng một tay xòe mông thầy An ra và nhìn thấy lỗ đít của thầy An. Đồng thời tôi nhìn xuống vị trí âm đạo của thầy An. Cô An cũng hợp tác nâng mông lên cao hơn. Tôi lập tức nhìn thấy đường nét hai môi âm hộ của thầy An.

"Pfft..." Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi nhét quy đầu vào môi âm hộ của thầy An, rồi đẩy háng của mình về phía trước. Tôi lập tức nghe thấy tiếng không khí bị ép ra, đồng thời tôi lại cảm thấy dương vật của mình lại tiến vào một nơi nóng và trơn.

"Ừm..." Thầy An lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời mông hơi vặn vẹo. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi nhét vào, tôi ôm mông thầy An, đẩy tới đẩy lui. Lúc này, cơ thể chúng tôi không ngừng va chạm nhưng giữa cơ thể lại có nước xen vào nên âm thanh va chạm cũng thay đổi.

Lúc này dương vật của tôi liên tục bơm vào âm đạo của thầy An. Cùng lúc đó, cô An không ngừng rên rỉ khi bám vào tường, hai bên ngực dưới nách không ngừng run rẩy. 

Lúc này trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy trên camera giám sát. Lúc này Daguo cũng đang dùng tư thế tương tự để quan hệ với mẹ mình phải không? 

Không ngờ thầy An lại vô tình ghép cảnh ở đó với cảnh hiện tại, lén lút cho tôi phần bù và thỏa mãn. 

Lúc này trong đầu tôi cứ tưởng tượng ra cảnh tượng giữa mẹ tôi và Daguo. Cùng lúc đó, tôi nhìn cô An đung đưa tới lui, quay lưng về phía tôi. Đũng quần của tôi va vào mông thầy An, hai mông liên tục bị bóp méo, biến dạng. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào mông thầy An.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Dù sao Đại Quốc cũng không có ở nhà nên tôi không có gì phải sợ cả. Lúc này trong tôi đã nảy sinh tâm lý muốn trả thù. Đại Quả thực sự đã hạ bệ mẹ tôi mà không có sự đồng ý của tôi nên tôi đã đụ thầy An một cách thô bạo. Tôi đẩy nhanh và với biên độ rộng, đưa vào nhanh và mạnh. Tiếng rên rỉ của thầy An ngày càng to hơn, may mắn thay tiếng nước đã bị át đi rất nhiều. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Thầy An phát ra một tiếng rên du dương và kéo dài, tôi lại một lần nữa lọt vào phần sâu nhất trong âm đạo của Thầy An. 

Đáng lẽ lần này tôi không nên kéo dài, bởi vì lúc này trọng tâm của tôi không phải là quan hệ tình dục với thầy An, mà trong đầu tôi không ngừng ảo tưởng về việc mẹ tôi quan hệ tình dục với Daguo, nên tôi đã đạt đến đỉnh điểm rất nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

“Bùm…” Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi bị ép ra khỏi âm đạo của thầy An, tôi lùi lại một bước. 

Tôi loạng choạng và tựa lưng vào bức tường phía bên kia. 

Lúc này toàn thân tôi có chút mệt mỏi, một cảm giác trống rỗng dâng trào khắp cơ thể, khiến tôi không còn sức lực để tựa vào tường mà thở liên tục. 

Tôi vừa bị thầy An đụ một lần, xuất tinh một lần trong phòng ngủ, giờ lại xuất tinh vào bên trong thầy An trong phòng tắm. Tôi đã xuất tinh ba lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đầu tiên, tôi còn nhỏ và bị thầy An trêu chọc. 

Thứ hai, tôi bị kích thích bởi cảnh tượng của mẹ và đất nước rộng lớn, nếu không tôi sẽ không bao giờ có ham muốn này. 

"Ha...ha...ha..." Lúc này, thầy An sau khi rút ra, hai tay chống vào tường trượt xuống. Sau đó cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, như thể một người phụ nữ đang đi tiểu và không ngừng thở dốc. 

Mà ở giữa mông thầy An nứt ra vì ngồi xổm, tinh dịch đặc sệt màu trắng từ từ nhỏ xuống phía dưới, cuối cùng bị dòng nước cuốn trôi. 

Sau một thời gian, tôi và thầy An đã bình phục. Dường như thầy An cũng như tôi đều bị giới tính làm tê liệt. 

Nhìn thấy điều này, trong lòng tôi có chút tự hào. 

Thầy An từ từ đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt “yếu đuối” rồi bắt đầu tắm cho tôi. 

Tôi đứng dưới vòi hoa sen, cô An xoa tay lên người tôi, sau đó đặt tay tôi lên tay cô và nhờ tôi giúp cô tắm. 

Trong quá trình tắm cho nhau, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại nhưng không hoàn toàn. Đồng thời có cảm giác đau nhẹ vùng bụng dưới ở gốc dương vật. Đây là hậu quả của việc ham mê quá mức. 

Cuối cùng, cô An lấy khăn tắm lau khô người cho tôi, hôn nhẹ lên dương vật của tôi rồi mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau khi mặc đồ lót, tôi cũng rời khỏi phòng tắm. 

Trở lại phòng ngủ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thầy An không có trong phòng ngủ của tôi và đã trở về phòng ngủ của thầy. Nếu thầy An tiếp tục ở lại đây, tôi không bị vắt khô mới ngạc nhiên. Có lẽ sáng mai tôi sẽ không thể ra khỏi giường được. 

"Hừ..." Nằm trên giường, không khỏi thở dài một hơi. Trong phòng vẫn còn mùi thơm của thầy An, mùi tanh của tinh dịch. Cả căn phòng ngủ nhỏ tràn ngập mùi nội tiết tố nam nữ do cuộc ân ái giữa tôi và thầy Ân để lại. 

Tôi không biết Daguo đã trở lại hay mọi chuyện đã kết thúc với hai chúng tôi? 

Lúc này tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt với nó. Tôi lấy điện thoại di động ra. Thầy An rời đi, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Chỉ là đã quá muộn rồi. Bây giờ cơm đã chín và không còn cách nào phục hồi được nữa. 

Sau khi mở camera giám sát ở nhà, tôi không khỏi hơi giật mình, bởi vì lúc này tôi nhìn thấy hành lang và nhà bếp đều không có ai. 

Đèn trong hai phòng ngủ cũng đã tắt, đèn trong nhà kho vẫn sáng nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu. 

Tôi bật lại giám sát hành lang và tìm thấy một vùng ánh sáng nhỏ ở dưới cửa phòng tắm của tôi. Có một khe hở rất hẹp, một tia sáng từ khe hở phát ra, rất yếu ớt. 

Tôi tăng âm lượng điện thoại lên từng chút một và nghe thấy tiếng nước chảy từ vòi sen trong phòng tắm. 

Mẹ và Đại Quốc đang tắm à? 

Các cảnh đều rất giống nhau phải không? 

Tôi và thầy An tắm cho nhau sau khi quan hệ trong phòng tắm. Mẹ và Daguo có làm như vậy không? 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước chảy, không nhịn được lại tăng âm lượng lên. Đồng thời, tôi quấn chăn và nhìn điện thoại của mình dưới chăn, vì chăn có thể chặn một phần âm thanh của điện thoại. 

Nhưng âm lượng của điện thoại di động đã được vặn lên mức tối đa, chỉ có tiếng nước chảy, không có tiếng làm tình, cũng không có tiếng ai nói chuyện. 

Chẳng lẽ hai người đang cùng nhau tắm rửa yên bình nhưng tại sao lại không nói gì? 

Tôi lại giảm âm lượng trên điện thoại của mình. Nếu biết mình mang theo tai nghe thì tôi có thể nghe bằng tai nghe để có thể nghe kỹ hơn. 

Tôi chui ra khỏi chăn và không ngừng thở dốc, lúc này tôi mơ hồ nghe thấy một số âm thanh rất vi tế từ ngoài cửa truyền đến. 

Ngoài ra còn có tiếng cửa mở nhẹ nhàng. Nếu bạn lắng nghe kỹ, nó dường như là lối vào chính của đất nước lớn. 

Sau đó là tiếng bước chân xào xạc. Phải chăng đất nước vĩ đại đã trở lại? 

Thầy An đã hài lòng quay lại ngủ. Đó không phải là cô ấy, phải không? 

Lúc này tôi đang nhìn vào màn hình giám sát trên điện thoại di động của mình. Thảo nào trong phòng tắm không có âm thanh nào khác. Hóa ra Daguo không còn ở nhà tôi nữa. Cuộc ân ái đã kết thúc?

"Click..." Ngay khi âm thanh ngoài cửa dừng lại, hệ thống giám sát vang lên tiếng mở cửa nhẹ nhàng, tiếng nước chảy trong phòng tắm cũng dừng lại. 

Ngay khi cửa phòng tắm mở ra, một bóng người từ từ bước ra. Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi? 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy ngủ vừa mặc, đang dùng khăn tắm trên tay lau tóc. Lúc này tôi không nhìn rõ mặt mẹ vì chiếc khăn đã che kín tóc mẹ. 

Chỉ là mẹ tôi đi dép lê và mặc áo ngủ nên thân hình trần trụi không bị lộ ra ngoài, nhưng mái tóc ướt và cơ thể toát ra hơi ẩm dường như cho thấy mẹ đang dọn dẹp sau khi quan hệ. 

Mẹ lau tóc rồi bước ra khỏi cửa sau rồi đi vào nhà kho. Tuy nhiên, vừa bước vào kho, cô đã tắt đèn rồi đóng cửa kho lại. 

Mẹ tôi từ từ quay trở lại phòng ngủ trong khi lau tóc. Khi mẹ bật đèn trong phòng ngủ, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Lúc này, xương quai xanh và phần cổ do váy ngủ của mẹ tôi để lộ ra rất trắng, khuôn mặt của mẹ cũng vậy. 

Mẹ ngồi ở mép giường, động tác lau tóc dần dần chậm lại, vẻ mặt rất trầm tĩnh. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi mất tập trung và dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Hai má cô dần đỏ bừng, hơi thở rối loạn vài lần. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất trầm lặng nhưng ánh mắt lại rất phức tạp. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông lo lắng như vậy trước đây. 

Nhưng mẹ trong trạng thái tĩnh lặng này trông rất yên bình và xinh đẹp. 

Lúc này mẹ tôi đang quấn chặt trong váy ngủ, nhưng khi mẹ vừa lau tóc, bộ ngực trong váy ngủ đã đung đưa theo từng đợt. 

Mẹ tôi còn bị nước lớn chiếm hữu không? 

Cuối cùng mẹ có mất trinh không? 

Cơ thể này không còn thuộc về một mình bố nữa phải không? 

Lúc này trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ lung tung, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Lúc này tôi thực sự muốn ra khỏi phòng ngủ, đi đến phòng Daguo và hỏi Daguo. Vấn đề không phải là chất vấn mà là tôi muốn biết sự thật. 

"Ka..." Khi tôi do dự, mẹ tôi tắt đèn trong phòng, sau đó vén chăn lên và đi vào. Cả phòng ngủ chìm vào im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng thở dài của mẹ tôi trong bóng tối, cùng với hơi thở có chút rối loạn của bà. 

Hết bên mình cũng có nghĩa là hết bên mẹ nhưng mình chỉ có thể xem lại cảnh quay ở đó diễn ra như thế nào và chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi tắt tính năng giám sát thời gian thực, hít một hơi thật sâu và bắt đầu gọi tính năng phát lại giám sát. Bây giờ tôi hy vọng rằng dịch vụ khách hàng giám sát không đánh lừa tôi. Việc lưu trữ giám sát thực sự hoạt động. Nếu không được cứu thì tôi thực sự sẽ khóc đến chết. Khi thời điểm đến, tôi sẽ đến Daguo và để anh ấy nói ra sự thật. 

Sau khi điều chỉnh thời gian, tôi bắt đầu nhấp vào gọi lại và quá trình giám sát bắt đầu phát chậm. 

Thấy vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi ấn định thời gian trước khi Đại Quả rời đi, lúc mẹ tôi đang bận ở nhà kho. 

Tôi điều chỉnh âm lượng điện thoại ở giữa và lại trùm chăn lên đầu. Mặc dù không khí trong chăn đục ngầu nhưng tôi vẫn cố chịu đựng và nhìn vào điện thoại. 

"Lấy sách? Buổi tối lấy sách? Được rồi..." Sau khi trả lời một cuộc điện thoại với vẻ mặt phức tạp, bà mẹ bận rộn đi tới mở cửa. Cuối cùng video cũng phát đến phần này và tôi không xem được phần còn lại. 

Sau khi mẹ tôi bước tới cửa, bà cúi đầu liếc nhìn quần áo của mình, như đang muốn phát hiện xem có gì lộ ra ngoài không. Có vẻ như lúc này mẹ cô vẫn còn cảnh giác với các nước lớn. 

"Click..." Mẹ mở cửa, sau đó có một bóng người bước vào. Daguo đang mặc đồng phục bóng rổ và mang giày bóng rổ ở chân. 

Bộ trang phục này rất đơn giản và rất nhanh để mặc vào và cởi ra. 

"Dì ơi..." Daguo bước vào cửa rất lễ phép chào mẹ. 

"Ừ..." Mẹ khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt có chút né tránh, rồi nhanh chóng quay người đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Vẻ mặt mẹ tôi giống như một cô bé nhút nhát. Dù lại phải đối mặt với một nước lớn nhưng cô không hề tức giận. 

“Anh ấy muốn cuốn sách nào?” Sau khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ của tôi, bà hỏi Daguo mà không quay lại. Lúc này Daguo đã đứng sau lưng mẹ cô, nhìn theo bóng lưng của bà. Viền váy ngủ của cô đung đưa, bắp chân và cặp mông tròn trịa liên tục lộ ra trong váy ngủ. Đại Quả âm thầm nuốt nước miếng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Người mẹ trong ảnh bước đến bàn của tôi và bắt đầu lấy tất cả sách của tôi xuống. Lúc này mẹ chỉ có chút xấu hổ, nhưng mẹ cũng không nghĩ tới chuyện gì khác. Theo ý của nàng, lúc này ta đang ở một nước lớn, nước lớn đến lấy sách. Anh không đủ can đảm và thời gian để làm bất cứ điều gì với cô, phải không? 

Rốt cuộc, đây không phải là lẽ thường. 

Nhưng khi mẹ cô cầm cuốn sách lên, Đại Quả vẫn chưa trả lời. Mẹ cô lập tức quay lại thì thấy Daguo đang nheo mắt nhìn theo bóng lưng mình. Hơn nữa, Daguo còn dựng một chiếc lều ở háng, nhưng chiếc quần chơi bóng rổ của anh ấy rất rộng và rộng nên chiếc lều cũng không quá lộ liễu. 

Má mẹ đột nhiên đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Tiểu Dương muốn cuốn sách nào?" Mẹ lúc này mới mạnh mẽ bình tĩnh, không khỏi hỏi lại. Hỏi xong, cô lại quay lưng về phía Daguo. 

“Sách vật lý…” Lúc này Đại Quả nói với mẹ, sau đó đi vào phòng ngủ của tôi, đi về phía mẹ tôi. 

Nghe tiếng bước chân phía sau, tay mẹ tôi hơi run run tìm sách, nhưng mẹ tương đối bình tĩnh vì mẹ không nghĩ nước lớn sẽ làm gì mình. 

“Không…” Sau khi tìm kiếm một lúc, mẹ tôi không nhịn được nói, con đang tìm sách vật lý gì? 

Cuốn sách vật lý ở trong cặp sách của tôi và tôi đã mang nó đến nhà cô An. 

Lúc này Daguo đã đi theo mẹ anh và rất gần gũi với mẹ anh. Daguo không khỏi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ. 

"Con nhớ nhầm à? Con bảo Tiểu Dương đi tìm. Tất cả sách của anh ấy đều ở đây..." Mẹ không tìm thấy cuốn sách vật lý nên không nhịn được nói với Đại Quả ở phía sau. Mặc dù giọng điệu của cô vẫn bình thường nhất có thể, nhưng cách cô không dám nhìn lại vẫn cho thấy lúc này cô có chút bất an, nhất là khi cô cảm thấy Đại Quốc đang đứng ở phía sau mình không xa. 

"Bảo Tiểu Dương tìm lại... Con có thể gọi cho anh ấy..." Đại Quả ở phía sau không trả lời câu hỏi của mẹ, mẹ anh lập tức nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên quay người lại nói mà không nhìn vào mắt Đại Quả. Cùng lúc đó, cô vòng qua người Đại Quả, đi về phía cửa, đồng thời tắt đèn. 

Điều này khiến Daguo mất cảnh giác. Mẹ anh thực sự đã rời đi. Phải nói là anh đã “thoát nạn”. 

Daguo biết mẹ anh đã nhận ra điều gì đó nên anh chỉ từ chối làm bất cứ điều gì và quay người đi theo mẹ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ của tôi, bà muốn quay lại phòng ngủ của mình, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, mẹ bà chợt hoảng sợ rồi đi về phía sau hành lang. Có vẻ như cô ấy đang quay trở lại nhà kho. Chỉ cần đến nhà kho, cô có thể khóa nhà kho và để mình “trốn thoát”. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Cô đã đưa nước lớn vào nhà, dụ sói vào nhà, giải quyết vấn đề thì đã muộn. 

Bước chân của mẹ có chút nhanh, rõ ràng là mẹ đang "trốn thoát", nhưng cũng không quá rõ ràng. 

Hiện tại mẹ hắn đã phát hiện, Đại Quốc không còn nhẫn nhịn nữa, tự nhiên biết một khi mẹ hắn đi đến sân sau, tiến vào kho hàng, Đại Quốc sẽ không có việc gì làm. 

Kho là cửa sắt, nước lớn dù dùng vũ lực cũng không thể mở được. 

“A…” Mẹ cô vừa đi đến cuối hành lang, Daguo đã ôm lấy eo cô. Mẹ mất cảnh giác và thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Tuy rằng nàng đã đoán được mục đích Đại Quả tới đây nhưng nàng vẫn có một loại cảm giác may mắn. Lúc này cánh tay của Đại Quả đang ôm lấy eo cô như một chiếc kìm, mẹ cô chợt hoảng sợ. 

“Xì, xì…” Đại Quả ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, sau đó ôm mẹ cô vào lòng. Cậu đưa mũi lên tóc mẹ và ngửi. Đồng thời, phần trước cơ thể của bé áp sát vào phần sau của mẹ, đặc biệt là háng của Daguo. Lúc này, nó đã áp sát vào mông mẹ, hai người vừa khít với nhau qua chiếc váy ngủ và bộ đồng phục bóng đá. 

"Thả mẹ ra... con định làm gì..." Mẹ lúc này đang vặn vẹo trong vòng tay của Daguo, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Daguo và đẩy mạnh. Tuy nhiên, mặc dù mẹ lớn hơn Daguo rất nhiều tuổi và mặc dù Daguo chưa trưởng thành nhưng mẹ cũng không thể sánh được với sức mạnh của Daguo. Mẹ cố gắng ấn vào cánh tay Daguo nhưng mẹ không còn chút sức lực nào. 

“Daguo, buông ra, con làm như vậy là mẹ sẽ tức giận…” Mẹ vừa đẩy háng con về phía trước vừa nói. Cô cảm thấy mông mình đang bị háng của Daguo đẩy nên muốn di chuyển mông ra khỏi háng của Daguo, nhưng cánh tay của Daguo lại ôm lấy bụng dưới của cô, đây chỉ là điều trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. 

"Đại Quả, những gì tôi nói với anh ngày hôm đó đều vô ích phải không?" Mẹ lúc này thở hổn hển nói. Cô chỉ cách cửa sau hai ba mét, nhưng lại không thể tiến về phía trước. 

“Cho dù đêm nay trời có sập, con cũng không quan tâm…” Đại Quả hôn lên tóc mẹ, sau đó ghé sát vào tai mẹ nói, rồi hôn lên má mẹ. Cùng lúc đó, Daguo ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lùi về phía cửa hai phòng ngủ. 

“Con…” Mẹ đương nhiên biết tại sao Đại Quả lại ôm nàng mà rút lui. Nói xong một câu, cô nhanh chóng móc tay vào khung cửa bếp. Lúc này cô không thèm dùng tay đẩy Đại Quả. 

“Đừng… Daguo… con… lạnh… bình tĩnh…” Lúc này, mẹ anh nói, hai tay chắp lại ở mép khung cửa, hai cánh tay ngọc kéo lấy thân thể cô. Lúc này Daguo vẫn ôm mẹ lùi lại. Những đốt ngón tay của mẹ cô móc vào khung cửa đã trắng bệch, chứng tỏ lúc này mẹ cô đã cố gắng đến mức nào. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi nghiêng đầu tránh nụ hôn của Đại Quả. 

“Zizzizi…” Nhưng sự tránh né của mẹ đều vô ích. Môi Daguo hôn qua tai, mặt và cổ của mẹ cô, hôn bất cứ nơi nào cô có thể. 

Đồng thời, háng của mẹ bị ẩn về phía trước, háng của Daguo bị đẩy mạnh về phía trước, khiến háng của bé áp vào mông mẹ. Lúc này tư thế của hai người rất thú vị, háng đều cong về phía trước. Bất kể khung cảnh hiện tại thế nào, hai người họ bây giờ trông thực sự rất buồn cười. 

Lúc này mẹ vẫn chưa bỏ cuộc, vừa bám vào khung cửa vừa vùng vẫy dữ dội, lắc đầu né tránh. 

Chỉ là tất cả điều này là vô ích. Chưa kể tay anh ấy hoàn toàn không được sử dụng. Daguo hoàn toàn quyết tâm thành công. Mẹ có thể đã biết rằng mình sắp phải chịu số phận. 

Daguo chỉ đơn giản ôm eo mẹ, đồng thời giơ một chân lên, thậm chí còn tiến tới vòng qua bắp chân mẹ, móc vào đầu gối mẹ. Gà trống vàng độc lập giữ chân mẹ. 

Không phải Kim Kê tự lập đâu, bởi vì nó đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, còn mẹ nó đang ngụy trang giúp nó giữ thăng bằng. 

Điều này tốt hơn. Đầu gối của mẹ bị một chân của Daguo móc vào. Phạm vi di chuyển của mẹ bị thu hẹp và háng của mẹ không thể di chuyển về phía trước cùng một lúc. 

Lúc này, Daguo mới rảnh tay ra và chạm vào mông mẹ. 

Lúc này, một cánh tay của Daguo là hoàn toàn đủ. 

Đã mẫu thân liều mạng chống cự, móc vào khung cửa không buông ra, đại quốc cũng không cần phải kéo mạnh nàng. Nếu mẹ bị dùng vũ lực làm bị thương thì không được phép thử. 

Cho nên Đại Quốc chỉ cần một tay vòng qua eo thon của mẹ, kéo bà lại, luôn dùng lực kéo bà lại, trói hai tay bà vào khung cửa. 

Khi tay Đại Quả chạm vào mông mẹ, cơ thể mẹ cô run lên dữ dội. Lúc này, tóc mẹ đã xõa ra, che mất một phần má. 

Bàn tay Đại Quả vuốt ve mông mẹ qua lớp áo ngủ, thỉnh thoảng cô lại nhấc lên vuốt ve ngực mẹ. 

Khi tay Đại Quả chạm vào ngực mẹ, mẹ cô vô thức muốn dùng tay đẩy vào, nhưng ngay khi tay giữ khung cửa vừa thả lỏng, cơ thể cô đã bị Đại Quốc kéo lại. Cuối cùng, mẹ cô không còn cách nào khác là tiếp tục siết chặt khung cửa và vặn người để tránh nhưng tất cả đều vô ích. 

Mẹ đang cưỡi hổ và không còn lựa chọn nào khác. Đẩy Đại Quốc có thể cứu cô khỏi bị lợi dụng, nhưng nếu cô buông khung cửa ra, Đại Quốc sẽ kéo cô vào phòng ngủ. Mẹ đương nhiên sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình trong phòng ngủ. 

Chỉ cần đừng rời khỏi khung cửa. Hiện tại bị nước lớn lợi dụng, không có cách nào phản kháng. 

Lúc này, có lẽ mẹ đang nghĩ, nếu con có thể mọc lại hai tay thì tuyệt vời biết bao…

“Đừng…” Nhưng khi Daguo đưa tay vén vạt váy ngủ của mẹ lên, mẹ anh lập tức quay lại nhìn Daguo, trong mắt lộ vẻ hoảng sợ và xấu hổ, đôi môi đỏ mọng hé mở, trông rất lo lắng. 

"Chào..." Mẹ chỉ nói một từ, Daguo đã mím môi. Cùng lúc đó, tay Daguo đã vén váy của mẹ cô lên. Đôi chân trắng thon, cặp mông trắng căng tròn và bộ nội y màu hồng của mẹ phơi trong không khí. Lúc này mẹ mở to mắt, lại bị Đại Quả hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Cùng lúc đó, tay Đại Quả đột nhiên từ trong bụng mẹ xuyên vào, vuốt ve háng bà. 

“Ân hừ…” Mẹ lúc này hai mắt mở to, môi bị Đại Quả hôn, hoàn toàn không nói được lời nào, chỉ có thể phát ra một tiếng “uh-huh”. 

Cùng lúc đó, hai chân của mẹ rõ ràng bị kẹp lại, chặn tay Daguo. 

“Cắn hắn… cắn hắn…” Lúc này tôi đang xem cảnh này trên điện thoại mà không ngừng suy nghĩ trong lòng, dù biết đó là thì quá khứ. 

Tôi có thể nghĩ ra phương pháp này, mẹ tôi đương nhiên cũng có thể nghĩ ra. Bây giờ chỉ cần mẹ dùng răng cắn vào môi lưỡi của nước lớn, nhất định sẽ khiến nước lớn phải đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi thì không. Không biết cô ấy không nghĩ tới hay... cô ấy không muốn chút nào? 

Không thể chịu đựng được việc chia tay nó? 

Vô số dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi lúc này. 

“Hmmmm…” Tay Đại Quả không ngừng vuốt ve trước háng mẹ, đồng thời có thể nhìn thấy tay Đại Quả không ngừng khuấy động bên trong quần lót của mẹ. 

Mẹ muốn tránh tay Đại Quả thì phải thu háng lại. Bây giờ mông cô và háng của Daguo càng khít hơn. Bây giờ mẹ đang ở trong tình thế có một con chó rừng phía trước và một con hổ và báo phía sau. 

"Chào...boo..." Mẹ cố gắng vặn đầu, và cuối cùng quay đầu đi sau rất nhiều nỗ lực. Khoảnh khắc môi họ tách ra, âm thanh họ phát ra rất rõ ràng, cho thấy Daguo đang mút mạnh đến mức nào. 

Sau khi quay người lại, mẹ cúi xuống dùng tay kéo cánh tay Đại Quả. Lúc này mẹ đã ngừng nói, chỉ có thể tiếp tục thở hổn hển, bởi vì lời nói không có tác dụng với Daguo. 

“Buông ra… ừm… buông ra… ừm…” Lúc này, mẹ kéo cánh tay Đại Quả, nói đứt quãng, nhưng mẹ lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh, bởi vì tay Đại Quốc xoa bóp vùng kín của cô, khiến cơ thể mẹ có chút yếu ớt. 

Lúc này, bàn tay đang xoa nắn háng mẹ của Đại Quốc đột nhiên kéo xuống một nửa chiếc quần lót của mẹ. 

Bàn tay đó đã ở trong quần lót của mẹ nên việc cởi quần lót ra rất thuận tiện. Một phần lông mu trên háng mẹ lộ ra ngay lập tức, nhưng chưa bong hẳn ra, vì Daguo chỉ dùng một tay cởi quần lót của mẹ ra phía trước, còn lưng quần thì bị cặp mông hếch của mẹ dính vào, vì mông mẹ rất ngửa về phía sau. 

"Này..." Mẹ đột nhiên hoảng sợ, một tay giữ bàn tay to lớn lại, tay kia cố gắng kéo quần lót của mình lên. 

Lúc này, nó giống như một trò chơi chúng ta chơi khi còn nhỏ. Một nhóm trẻ đẩy một đứa trẻ khác xuống đất, sau đó lột quần và búng dương vật của cậu bé...

"Shua..." Daguo lúc này cũng có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh không muốn làm tổn thương mẹ mình bằng vũ lực nên ngay lập tức thay đổi chiến lược. 

Bàn tay vốn đang ở trước mặt mẹ tôi đột nhiên rút lại, sau đó cả hai tay chính xác nắm lấy quần lót của mẹ, rồi nhanh chóng kéo nó xuống. Chiếc lá sung duy nhất dành cho phần thân dưới của cô, chiếc quần lót, ngay lập tức bị Dangguo cởi bỏ. Vốn dĩ mẹ đã dùng một tay móc quần lót của mẹ, nhưng mẹ không ngờ Đại Công lại đến đột ngột như vậy, khi Dagong rút quần lót của mẹ ra, anh ấy mạnh và nhanh đến mức mẹ không kịp phản ứng. 

Đột nhiên mông và háng của mẹ tôi lộ ra. Mông mẹ tôi trắng và to thật, còn to hơn cả cô An nữa. Lông mu trên háng mẹ tôi không dày bằng thầy Ân nhưng rõ ràng vẫn có màu đen. 

“Chào…” Khi Đại Quốc cởi quần lót của mẹ ra, anh cúi xuống móc hai tay vào háng rộng rãi của mẹ, sau đó ép khuôn mặt to lớn của mình vào giữa hai mông của mẹ.

Daguo rất vạm vỡ, thân hình cao lớn và khuôn mặt to. Tuy nhiên, lúc này khuôn mặt của Daguo không thể nhìn thấy được vì nó đã bị vùi vào giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ anh. Đột nhiên, tiếng mút của Daguo phát ra từ người mẹ. 

"A..." Lúc này mẹ tôi đột nhiên hé mở đôi môi đỏ mọng, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, thân thể nàng bỗng nhiên nhảy dựng lên, các ngón chân như ngọc cũng nhón lên. 

Lúc này tôi xem video giám sát không biết Đại Quả đang bú hậu môn hay âm đạo của mẹ tôi nhưng cảm giác kích thích mà nó mang lại cho mẹ tôi rất lớn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này trông rối rắm, ngũ quan hơi méo mó. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ, cô nghiến chặt hàm răng bạc, dùng hai tay ấn vào tay Daguo và đưa hai chân về phía trước. 

Daguo rất mạnh, tài năng thể thao không phải là thứ có thể đoán trước được. Mặc dù lúc này Daguo đang ngồi xổm, điều này khiến anh không thể sử dụng hết sức lực nhưng anh vẫn rất khỏe. 

Mẹ cố gắng bước về phía trước nhưng tay Daguo lại bám chặt vào hông mẹ. Cuối cùng, Daguo ngồi xổm trên mặt đất giống như Vũ Đại Lang, hai chân cùng với cơ thể của mẹ tiến về phía trước, nhưng khuôn mặt lại không rời khỏi mông mẹ một chút nào. 

"Đừng...ah..." Mẹ cố gắng hết sức tiến về phía trước, đồng thời vặn vẹo mông. Cô mở đôi môi đỏ mọng nói vài câu, nhưng giọng nói rõ ràng đang run rẩy, thân hình bụ bẫm cũng run rẩy. 

Mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục và chỉ dựa vào dụng cụ thủ dâm để giải tỏa ham muốn. Tôi không biết trước đây bố tôi đã từng cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng chưa. Có lẽ là không, vì bố tôi quê ở nông thôn và không muốn chúng tôi chạy theo những trào lưu như thế này. Tôi đoán đây là lần đầu tiên của tôi, như bạn có thể thấy qua phản ứng của cô ấy. 

Vẻ mặt của mẹ tràn đầy sự nhẹ nhõm và bối rối, và mẹ vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối. Đồng thời, việc Daguo mút tay khiến toàn thân cô yếu đi, không tập trung được nhiều sức lực. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chuyển vào bếp. Hơn một phút trôi qua, mẹ tôi chỉ di chuyển chưa đầy hai mét. 

Lúc này, bước chân của mẹ càng ngày càng chậm, lực ấn vào tay Đại Quả càng ngày càng ít. Cùng lúc đó, mẹ cũng ngừng nói, nhưng không thể kìm nén hơi thở, thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Khi mẹ tôi đến bên bếp lò, bàn tay ngọc vốn đang đè lên tay Đại Quả của mẹ tôi giờ đã giơ lên, nằm trên bếp. Cùng lúc đó, cơ thể cô lảo đảo. Cô không còn sức lực, và dường như cô không còn chống cự nữa. 

Có lẽ vì bị trêu chọc khiêu dâm, hoặc có lẽ vì thể lực kiệt sức, mẹ tôi thở gấp, má đỏ bừng đến tận gáy. 

"Sizzssss...phù...sssssssss..." Lúc này, Đại Quả vùi mặt vào giữa mông mẹ, mút liên tục. Thỉnh thoảng cậu thở ra, không khí ép dọc theo mông mẹ, phát ra âm thanh như tiếng rắm.

Mẹ đã bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy biết mình sắp phải chịu số phận. Có lẽ sự liếm láp của nước lớn đã khiến cô rất gò bó. Tóm lại, mẹ là một người phụ nữ bình thường. Trong trường hợp này, cô ấy đang chìm dần dần. 

Vừa rồi có lẽ có thể chống cự được nước lớn lâu như vậy có lẽ là rất hiếm thấy. Đại quốc tuy còn trẻ nhưng thân hình rất to lớn, thậm chí còn cao hơn cả người lớn bình thường, dung mạo cũng rất tuấn tú. 

"Ha... ừm..." Mẹ hai tay bưng bếp, mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng sau đó lại ngậm chặt, cắn môi dưới, thỉnh thoảng lại hé đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi nặng nhọc. 

“Xèo, xèo…” Đại Quả lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất, móc hai tay vào háng mẹ, đầu không ngừng cong lại cọ vào giữa mông mẹ. Cùng lúc đó, một tiếng mút phát ra từ giữa mông của mẹ anh. 

Lúc này mẹ tôi đã ôm chặt vào bếp, không còn chỗ để tiến về phía trước. 

Daguo không cần phải ôm hông mẹ mình nên lúc đầu còn ngập ngừng rút tay lại. Nếu mẹ anh chống cự, anh sẽ ôm lấy hông mẹ bất cứ lúc nào, nhưng mẹ anh không chống cự mà thay vào đó lặng lẽ tận hưởng. 

Nhận thấy mẹ mình đã chìm xuống, Daguo rút tay lại, nắm lấy hai mông của mẹ rồi đẩy sang hai bên. Cuối cùng, một phần khuôn mặt của Daguo đã lộ ra. Đồng thời, bé thấy lưỡi mình liếm qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ. 

Khi mở âm đạo của người mẹ, Daguo trượt lưỡi lên xuống, đồng thời dùng đầu lưỡi đẩy vào bên trong. Về phần hậu môn của mẹ, Đại Quốc giống như hôn, áp môi vào hậu môn của mẹ, vừa mút vừa hôn. 

Tôi nghĩ bất cứ người phụ nữ nào trong hoàn cảnh này cũng không thể không chìm đắm phải không? 

Lúc này, Daguo cảm thấy đã gần đến lúc. Anh hôn vào giữa mông mẹ rồi từ từ đứng dậy. Khi anh đứng dậy, một tay của Daguo đã cởi dây áo thun của anh. Thắt lưng quần áo của anh đột nhiên lỏng ra, quần của Đại Quả lập tức tụt xuống. Cùng lúc đó, Daguo cũng cởi bỏ quần lót. Lúc này mẹ anh vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm. Anh ta không biết rằng Daguo đằng sau anh ta đã lộ ra dương vật to và dài của anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Đó chỉ là tôi tưởng tượng thôi, vì sau khi hai người vào bếp, tôi chỉ nhìn thấy được đầu gối của hai người, còn phần trên thì nằm trong điểm mù của camera nên hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Nhưng có thể đoán được từ âm thanh, mông của mẹ lúc này vẫn đang bị Đại Quả mút liếm, mười ngón chân ngọc của mẹ mang dép cũng đã móc vào rồi. 

Cảnh tượng này chính xác là những gì tôi vừa thấy. Sau khi Daguo cởi quần và đồ lót ra, tất cả đều chất trên giày thể thao của Daguo. 

Lúc đó nhìn thấy, tôi còn tưởng Đại Quả đã xuyên thấu mẹ tôi rồi. Tôi tưởng Daguo đã xâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau khi bà đang cầm bếp. Bây giờ khi phát lại, tôi phát hiện ra chính là Daguo đã cúi xuống thổi kèn cho cô ấy. 

“Tử…” Lúc này, camera bắt đầu từ từ nghiêng lên, đồng thời, thân trên của mẹ và Đại Quả cuối cùng cũng xuất hiện. 

Tôi nhớ vừa rồi khi ở trong phòng tắm, tôi liều lĩnh bị Daguo và mẹ phát hiện mà chỉnh góc camera hướng lên trên. Tuy nhiên, tôi đã bị thầy An ngắt lời trước khi kịp nhìn thấy bức ảnh đã chỉnh sửa. 

Sau khi nghiêng máy ảnh lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi và Daguo. Tình huống tương tự như những gì tôi vừa mong đợi. 

Mẹ hai tay ôm bếp, Đại Quả cúi người hôn mông mẹ. Daguo đã cởi bỏ quần lót và quần dài, dương vật dài và dày của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Lúc này, dương vật của Daguo bị cong lên như một cái móc lớn, quy đầu cũng nghiêng lên trên. Lúc này, da quy đầu căng bóng, thậm chí mạch máu trên thân cây cũng phồng lên, giống như giun đất bao quanh thân cây. 

Mắt ngựa nhìn vào quy đầu của nước lớn đã bắt đầu chảy nước dãi, như đang chảy nước dãi. 

“Ừm…ah…ha…” Lúc này mẹ tôi đang hai tay ôm bếp, há đôi môi đỏ mọng lên và rên rỉ không ngừng. Cô không thể kìm nén được nữa. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một giọt chất nhầy chảy ra từ háng mẹ tôi. Chất nhầy nhỏ giọt trên mặt đất, có một sợi chất nhầy kết tinh nối với háng. Không biết là nước bọt của đại quốc hay là tinh dịch của mẹ. Không, nước bọt của con người không dính đến thế phải không? 

Nó có vẻ giống với chất nhầy do quy đầu tiết ra khi tôi thủ dâm. Chắc là chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra phải không. 

Lúc này, người mẹ khi Daguo hôn và liếm cô, hơi nâng mông cô lên, thậm chí còn dùng lực đẩy nhẹ về phía sau để đẩy mặt Daguo. 

"Bùm..." Daguo vuốt ve dương vật của mình và mút mạnh lần cuối vào giữa mông của mẹ anh. Sau đó anh đứng thẳng lên và dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Lúc này, dương vật của Daguo rất cứng và dày, dường như còn to hơn dụng cụ thủ dâm của mẹ anh. 

"Hừ..." Khi đại quốc thổi kèn xong, mẹ lập tức ngừng rên rỉ, đồng thời thở ra một hơi nặng nề. Đôi chân thẳng và thon của cô khẽ run lên. Nếu trước đây bố chưa từng cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng và mẹ cũng không có người đàn ông nào khác trước đó thì có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ thích thú với kiểu kích thích này phải không? 

Lông mi của mẹ chớp chớp, rồi mắt mẹ từ từ mở ra.

Daguo không dám trì hoãn vào lúc này. Anh ta dùng một tay nắm lấy mông mẹ, dùng bàn tay đang vuốt ve dương vật của mình ấn vào trục của chính mình và chĩa quy đầu vào mông mẹ. Đồng thời, anh hơi cong đầu gối và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này, Daguo cúi đầu cúi xuống tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ, mẹ anh lúc này cũng có linh cảm gì đó. Có lẽ sự dừng lại đột ngột của Daguo khiến cô ngạc nhiên. Đồng thời, cô cũng cảm thấy mông mình bị một bàn tay của Đại Quả mở ra. 

"Ừm..." Mẹ lúc này không khỏi quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn Đại Quả. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một đầu nấm to lớn nóng hổi ấn vào mông mình, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lúc này, tay tôi cầm điện thoại run lên. Chỉ cần Đại Quốc đẩy háng về phía trước, dương vật sẽ xuyên qua cửa âm đạo của mẹ tôi và đưa vào cơ thể bà. Dù chỉ xuyên qua một centimet, mẹ tôi cũng coi như bị Đại Quả chiếm hữu. 

Sự kích thích của mẹ xanh khiến tôi phải nín thở, không chớp mắt, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, cố gắng ghi lại trọn vẹn khung cảnh lịch sử này của mẹ xanh. 

Daguo lúc này cũng thở dốc và có vẻ rất hưng phấn. Khi áp quy đầu vào mông mẹ, Daguo hít một hơi thật sâu và bắt đầu tích tụ sức lực. Đồng thời, cơ đùi săn chắc của anh bắt đầu căng lên, má anh cũng phồng lên. 

Lúc này mẹ cũng nhìn thấy Daguo định làm gì, đúng vậy, màn dạo đầu đã diễn ra lâu như vậy, bây giờ mới là lúc thâm nhập. 

Lúc này mẫu thân nhìn Đại Quả, đôi môi đỏ mọng hé mở, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, dục vọng, vướng víu, giãy giụa, còn có một tia sợ hãi. 

"Hừm..." Tôi nhìn thấy Đại Quốc một tay ôm dương vật, đồng thời đẩy háng về phía trước. Cùng lúc đó, anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, chứng tỏ anh đã đẩy mạnh đến mức nào. 

Lúc này, mắt tôi rất khô và tôi không thể không nhắm mắt lại, vì nhãn cầu của con người cần mí mắt để lau và làm ẩm. 

"Đừng...ah..." Vừa nhắm mắt lại, tôi chợt nghe thấy mẹ tôi kêu lên, nhưng cuối cùng lại chuyển thành tiếng rên rỉ hoảng loạn.

"Pa..." Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy một âm thanh va chạm có phần nặng nề. Âm thanh này rất quen thuộc. Đó chính là âm thanh khi đũng quần của tôi chạm vào mông thầy An khi tôi làm tình với thầy An theo kiểu chó vừa rồi.

Có vẻ như mẹ đã bị Daguo xâm nhập, đồng thời háng của Daguo đập vào mông mẹ. Daguo thực sự đủ tốt rồi, anh ấy không thể dịu dàng hơn sao?

Dương vật của anh dày như vậy có làm mẹ đau không?

Anh ấy cũng còn trinh nên đáng lẽ phải xuất tinh vào thời điểm này phải không? 

Tôi không mở mắt. Không biết là tôi đã chuẩn bị tinh thần hay vì quá phấn khích. 

Thực sự có sự im lặng trong quá trình giám sát sau đó. Chẳng phải Daguo đã bắt đầu thụ tinh cho mẹ mình rồi sao? 

Cũng như tôi, lần đầu tiên đưa nó vào âm đạo của thầy An, tôi đã không nhịn được xuất tinh. 

“Đừng…” Ngay lúc tôi đang tưởng tượng, tôi lại nghe thấy giọng mẹ. Tôi không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy mẹ tôi đang quay mặt về phía nước lớn, hai tay đặt trước ngực, váy vén đã được hạ xuống.

Lúc này, dương vật của Daguo vẫn đang nghiêng lên, thậm chí còn hơi run lên do thể hang tắc nghẽn. Lúc này Daguo cũng đang thở hổn hển.

"Hả?" Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy thắc mắc. Chẳng lẽ sau khi Đại Quả đưa dương vật của mình vào trong mẹ thì mẹ anh đã ném dương vật của anh ra ngoài?

Nhưng tại sao trong thân cây Đại Quả lại không có chất lỏng? 

Sau khi đưa vào bình thường, nó sẽ dính chất nhầy ở thành trong âm đạo của người mẹ, nhưng có một chút chất lỏng ở phần trước quy đầu của Ogoku. 

Tôi phải quay ngược thời gian để xem chuyện gì đã xảy ra ngay khi tôi nhắm mắt lại. 

Sau khi điều chỉnh thời gian, hình ảnh bắt đầu phát. Khi Daguo đẩy hông để dùng sức, anh ấy đang nhìn lại mẹ của Daguo. Lúc này trong mắt hắn hiện lên một mảnh giằng co kịch liệt, tựa hồ không biết nên làm ra quyết định như thế nào. 

"Hmph..." Daguo đẩy háng về phía trước và đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Anh đẩy háng của mình vào dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ anh. 

“Đừng…” Lúc này, trong mắt người mẹ đang giãy giụa đột nhiên hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó bà không khỏi hét lên. Cùng lúc đó, mông cô đột nhiên chìm xuống, độ cao bị hạ thấp. 

"A..." Sau đó mẹ tôi kêu lên một tiếng, tôi nhìn thấy quy đầu to lớn của Daguo trượt dọc theo rãnh mông của mẹ cô, và trục đó đột nhiên bị kẹp giữa rãnh mông của mẹ cô. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả cũng chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh trầm đục. Cùng lúc đó, quy đầu của Daguo áp vào bụng anh, dương vật của anh bị mông mẹ kẹp chặt. 

“Đừng…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên vặn mông, nhanh chóng quay người lại nói. 

Ngay khi chuẩn bị chèn vào, Daguo dường như cảm thấy mọi chuyện đã ổn thỏa nên không kiềm chế mẹ mình, để bà hoàn thành lượt rẽ thành công. 

“Huh…” Lúc này, cơ mặt của Daguo hơi co giật, sau đó anh không thể đưa vào âm đạo của mẹ một cách thuận lợi. Tuy nhiên, quy đầu đã ép vào lỗ âm đạo của mẹ, nếu không thì quy đầu của Daguo đã không bị dính chất nhầy. Cùng lúc đó, quy đầu trượt qua rãnh mông của mẹ anh, đáng lẽ nó phải chạm vào hậu môn của mẹ anh. Hơn nữa, rãnh mông nóng bỏng của mẹ kẹp chặt trục của anh, lập tức mang lại cho anh cảm giác kích thích. 

Lúc này, mẹ cô khoanh tay lại, nhìn Đại Quả với vẻ mặt kinh hãi. Cùng lúc đó, hai má cô đỏ bừng và bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Đừng... Ta giúp ngươi..." Khi Đại Quốc kịp phản ứng, chuẩn bị nhào tới mẹ hắn lần nữa thì mẹ hắn đột nhiên hét lên, động tác của Đại Quốc dừng lại trong giây lát. 

Tuy nhiên, sau một lúc do dự, Daguo lại lao vào mẹ mình. Daguo quyết tâm giành chiến thắng tối nay và phải bắt được mẹ mình. Chỉ cần anh có lần đầu tiên với mẹ mình, sau này có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

“Ối…” Ngay khi Daguo bước đến gần mẹ và định dùng tay nắm lấy vai mẹ, Daguo không khỏi hét lên đau đớn, đồng thời, nét mặt nhăn nhó, lộ vẻ đau đớn. 

Hóa ra ngay lúc mẹ lao tới chỗ Đại Quốc, bà đã dùng một lực rất mạnh tóm lấy dương vật của Đại Quốc. Dương vật của nam giới là bộ phận tương đối mỏng manh và nhạy cảm, thậm chí sẽ bị đau nếu anh ta véo nhẹ, đặc biệt là tinh hoàn. 

Tôi nhớ rằng ở trường, các chuyên gia đã giảng bài cho chúng tôi. Khi nói đến cách các cô gái có thể ngăn chặn bị cưỡng hiếp, họ bảo các cô gái hãy tìm cơ hội để nắm lấy bộ phận sinh dục của kẻ hiếp dâm và không buông ra cho đến khi có cơ hội tránh bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự không ngờ rằng bây giờ mẹ tôi lại sử dụng phương pháp này. 

“Đau, đau quá…” Đại Quả chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót khi bị mẹ hắn túm lấy huyết mạch. 

"Ta có thể giúp ngươi giống như lần trước, nhưng ngươi không được phép... không được tiến vào... vào đi..." Mẫu thân lúc này cũng có vẻ có chút lo lắng, sợ dùng quá nhiều sức sẽ làm tổn thương đại quốc. Nếu sau này con không bị liệt dương thì thật là khủng khiếp, người mẹ không khỏi nói. 

Sở dĩ mẹ tôi lại như vậy có thể coi là một sự thỏa hiệp. Sẽ không thích hợp nếu cố gắng đẩy Đại Quốc ra ngoài bằng cách giữ lấy huyết mạch của mình. Lỡ có người trên đường nhìn thấy Đại Quốc bị đẩy ra ngoài với dương vật lộ ra ngoài thì sao? Chúng ta nên giải thích nó như thế nào?

Nếu huyết mạch của nước lớn lỏng lẻo trong nhà, nếu nước lớn hối hận mà lao về phía trước, liệu mẹ còn có cơ hội này không? 

Dù thế nào đi nữa, nếu bạn giúp Daguo xuất tinh và phóng ra ngoài, anh ấy sẽ mất đi ham muốn, vậy thôi phải không? 

Có lẽ mẹ tôi cũng muốn dùng sự thân mật cuối cùng để giải tỏa những ham muốn bị đè nén trong lòng. 

Khi mẹ tôi đề xuất phương pháp này, dường như mọi lời giải thích đều trở nên xa vời. 

“Được, được…” Lúc này Daguo mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bàn tay nắm dương vật của mẹ anh hơi thả lỏng, nên Daguo không khỏi nói, có lẽ anh phải thỏa hiệp. 

Sau khi nghe Daguo nói, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm nhưng bà vẫn không buông dương vật của Daguo ra. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nhào nặn nó, rồi từ từ bắt đầu di chuyển nó qua lại. 

Mẹ trực tiếp bắt đầu thủ dâm Đại Quả. Bằng cách này, chỉ cần Đại Quốc lại bốc đồng, mẹ có thể trực tiếp bóp vào dương vật của Đại Quốc và điều khiển Đại Quốc một lần nữa. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi giúp Daguo thủ dâm. Lần trước là ở kho nhà tôi. Tuy nhiên, lần trước Daguo chưa bao giờ xuất tinh và bị gián đoạn vì mẹ tôi trả lời một đoạn video. Khi đó, mẹ tôi cũng trốn thoát bằng cách trò chuyện video với người khác, khiến Daguo cuối cùng phải bỏ đi. 

Và lần này...

"Khô... khô... đau..." Vuốt một hồi, Đại Quả thở hổn hển nói. Dương vật của đàn ông không giống như thành âm đạo của phụ nữ có thể tiết ra chất nhầy. Chỉ có quy đầu và mắt mới có thể tiết ra một ít, còn trục và quy đầu thì không. 

Ngay cả khi phụ nữ có thể tiết ra chất nhầy, đôi khi cô ấy vẫn cần bôi một ít chất bôi trơn vào thiết bị thủ dâm khi thủ dâm. 

Sau khi nghe được lời nói của Daguo, động tác của mẹ cô đột nhiên dừng lại. Lúc này hai má cô đã ửng hồng. Mặc dù cô đang kìm nén hơi thở nhưng hơi thở của cô vẫn tương đối rối loạn, có hơi thở ngắn và dài. 

“Anh có thể giúp tôi mở miệng được không?” Khi mẹ anh ngọ nguậy má và chuẩn bị nhổ nước bọt như lần trước, Daguo đột nhiên nói với mẹ. 

Nghe được lời nói của Daguo, động tác của mẹ cô dừng lại, chỉ nhìn xuống dương vật của Daguo. 

Daguo dường như cũng hơi hối hận. Có lẽ yêu cầu đó là quá nhiều. Ngay trước khi anh bước vào, mẹ anh đã gạt bỏ sự xâm nhập của anh, điều đó cho thấy quyết tâm trong lòng mẹ anh mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. Bây giờ anh ấy có vẻ hơi nóng lòng khi đưa ra yêu cầu như vậy phải không? 

Rốt cuộc, lần trước tôi vẫn chưa hoàn thành thủ dâm của mình. Lần này tôi có nên kết thúc thủ dâm trước không? 

Có vẻ như cách duy nhất để đối phó với mẹ anh là luộc con ếch trong nước ấm. Lúc này, Daguo không khỏi nhìn thấy con dao làm bếp được đặt trên thớt bếp. Daguo liếc nhìn con dao làm bếp nhiều lần. 

Bây giờ tôi không khỏi chợt nhận ra sự thỏa hiệp đột ngột của Daguo có thể là do quyết tâm của mẹ anh. Nếu anh buộc mẹ anh tiếp tục, mẹ anh có thể tuyệt vọng nhặt con dao làm bếp, đe dọa Daguo bằng cách tự làm hại bản thân hoặc làm tổn thương Daguo. Nếu như mẹ hắn dùng dao làm bếp cắt đứt đồ của Đại Quả... Nghĩ đến đây, mông Đại Quả không khỏi siết chặt mấy cái. 

“Đừng xuất tinh vào miệng mẹ…” Nhưng một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, giọng nói rất nhẹ nhàng và có chút ngại ngùng. 

Đại Quả nghe được lời của mẹ, không khỏi sửng sốt, tôi cũng choáng váng. 

Mẹ đồng ý à? 

Lúc này nhìn cách mẹ cúi đầu, hai má hơi đỏ lên, hơi thở có chút rối loạn. Nếu cô nói lúc này mẹ cô không có cảm xúc thì ngay cả kẻ ngốc cũng không tin, nhất là khi Daguo vừa liếm mông cô vừa thổi kèn cho cô, dục vọng của mẹ cô vẫn chưa hề giảm bớt. 

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống nhưng vẫn không buông dương vật của Daguo ra. Trên mặt Đại Quả chợt hiện lên một tia vui mừng. 

“Đây có phải là một cuộc trao đổi lịch sự không?” Lúc này, tôi nhìn mẹ đang chậm rãi ngồi xổm xuống, trong lòng không khỏi suy nghĩ. 

Daguo vừa thổi kèn cho mẹ mình. Chẳng lẽ mẹ anh cảm thấy mình mắc nợ Daguo? 

Hay là... Mẹ thật sự muốn nếm thử mùi vị dương vật của Đại Quả? 

Có lẽ mẹ tôi vừa mới nảy ra ý tưởng này nhưng bà không nói ra hay thực hiện mà thôi. Bây giờ đại quốc đã chủ động nhường nàng một bước thuận lợi? 

Tôi không biết. 

“Khi con bắn… con phải…” Mẹ ngồi xổm xuống và nhìn khẩu pháo khổng lồ của Dakuni ở cự ly gần. Cô ấy nói có chút ngượng ngùng và lo lắng. Cô không ngẩng đầu lên nhìn Dakuni khi nói, như thể cô đang nói với chính mình. 

Chỉ là hình như có một giọt mồ hôi nhẹ chảy ra từ sống mũi của mẹ tôi. Điều này cho thấy mẹ tôi lúc này vẫn duy trì được điểm mấu chốt và lý trí nhất định, nhưng đồng thời cũng bị dục vọng dày vò. Dưới sự mâu thuẫn này, mẹ cô đang phải chịu đựng sự tra tấn và đau khổ như thế nào. 

"Con sẽ rút nó ra khi con xuất tinh..." Daguo nhìn xuống mẹ mình nói, thở dốc khi nói, trông rất phấn khích. 

"Xì..." Mẹ nhìn quy đầu to lớn của Daguo trước mặt, dường như to bằng quả trứng. Cô giật giật mũi vài lần và ngửi thấy mùi hormone tỏa ra từ dương vật của Daguo. Nội tiết tố nam là thuốc kích thích tình dục của phụ nữ. Sau khi khịt mũi vài cái, mẹ hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại. Dường như cô đang khép kín trái tim mình, trá hình lừa dối bản thân và giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng. 

“Xì…” Khi mẹ anh ngập ngừng lè lưỡi và liếm nhẹ quy đầu của Daguo, Daguo không khỏi hít một hơi khí lạnh. Đồng thời, anh ta dùng hai tay ôm chặt hông và nắm lấy áo đấu của mình.

Bàn tay mẹ cầm dương vật của Daguo run rẩy, đồng thời... Tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lúc này mẹ đang ngồi xổm trên sàn bếp, còn chưa kịp mặc lại quần lót. Có lẽ cô ấy đã quên mất trong lúc lo lắng. 

Đáy quần của mẹ vẫn lộ ra ngoài, lúc này mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, đặc biệt là người phụ nữ đang đi tiểu. 

Môi âm hộ ở háng bị tách ra một chút do ngồi xổm, có thể thấy rõ khoảng cách giữa hai môi âm hộ. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn hơi phồng lên và co lại. 

Phải nói rằng mẹ tôi vốn là người hiền lành hiền lành đang ngồi xổm trên mặt đất với phần thân dưới trần trụi, bộ phận sinh dục gợi cảm của bà rộng mở khiến tôi lúc này rất phấn khích. 

Sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ này không phải là mẹ tôi. Khi đó cô ấy sẽ không còn có phần trong đất nước rộng lớn nữa và sẽ để lại cho tôi hưởng thụ. Bất kể thân phận và huyết thống của mẹ cô, cơ thể cô chắc chắn phải thoải mái hơn cô An gấp nhiều lần. 

"Jigu..." Sau khi mẹ cô thử liếm vài lần, mẹ cô dần trở nên hưng phấn, không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, nuốt chửng quy đầu to lớn của Daguo. 

"Xì... đau quá..." Khoảnh khắc mẹ nuốt chửng quy đầu của Dakuni, Dakuni lúc đầu cảm thấy nhẹ nhõm và hít một hơi, nhưng sau đó cậu không khỏi kêu lên đau đớn lần nữa. 

“Ồ…” Nghe được tiếng kêu đau đớn của Đại Quả, mẹ không khỏi nhổ ra quy đầu của Đại Quả, đồng thời không khỏi thở dốc. 

"Đây là lần đầu tiên... lần đầu tiên sao? Dì à..." Sau khi mẹ nhổ vào đầu Daguo, Daguo cuối cùng cũng ổn định lại tinh thần, không khỏi cúi đầu hỏi mẹ. 

Nghe Đại Quả nói xong, mẹ hắn hơi khựng lại, ánh mắt có mấy biến đổi, không khỏi khẽ gật đầu. Khi nhìn thấy mẹ gật đầu, trên mặt Daguo lộ ra vẻ hưng phấn, hoàn toàn đè nén vẻ đau đớn vừa rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

“Dùng môi lưỡi, cố gắng không dùng răng chạm vào… Quy đầu của đàn ông rất nhạy cảm và mỏng manh, sẽ đau…” Sau khi hít một hơi thật sâu, Daguo dùng giọng điệu ôn hòa, vẻ mặt có phần nghiêm túc nói với mẹ mình, để mẹ không cảm thấy dâm đãng và chán ghét. 

“Ha…” Sau khi nghe được lời nói của Đại Quả, mẹ không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi, sau đó ngập ngừng đưa quy đầu của Đại Quả vào miệng. 

Vì quy đầu của Daguo quá to nên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi phải mở to nhất có thể, đồng thời mẹ tôi lại nhắm mắt lại. 

Mẹ chưa bao giờ cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng? 

Vậy có nghĩa là bố chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này trước khi qua đời. Có vẻ như trước đây bố và mẹ có thể rất bảo thủ trong đời sống tình dục phải không?

Và trong trí nhớ của tôi, tôi dường như không nghe thấy tiếng bố và mẹ ân ái. Phải chăng điều đó có nghĩa là hai người họ ít quan hệ tình dục hơn?

“嘶……对,就这样……嘶…………在稍微紧一点…………在稍微用点力…………”大国此时一边倒吸凉气,一边和妈妈说道,他显得十分的兴奋,如果在平时,这些话他肯定不敢和妈妈说出来的。

"Zi...zig...jigu...zig...jigu...zig...zig..." Mẹ nhắm mắt lại và đưa quy đầu của Daguo vào miệng và bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mím lại sẽ phát ra tiếng “ríu rít”. Bạn có thể thấy rõ đôi môi đỏ mọng của mẹ cọ xát với quy đầu và rãnh vành của Daguo.

Nhưng dương vật của Daguo quá dài và mẹ tôi chỉ có thể lấy được một phần ba chiều dài. 

Mỗi lần đi được 1/3 quãng đường, bạn có thể thấy má mẹ bị đầu cặc to nâng lên. 

Lỗ mũi của người mẹ tiếp tục mở rộng và bà tiếp tục thở ra không khí nặng nề. Cùng lúc đó, khuôn mặt của người mẹ phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, người mẹ dường như đang đổ mồ hôi. 

Daguo có thực sự là một trinh nữ? 

Ít nhất đã hai phút trôi qua, Daguo vẫn chưa xuất tinh. Nếu là tôi, có lẽ lần đầu tiên tôi sẽ không thể trụ được quá mười giây. 

Nếu Daguo thực sự là một trinh nữ và lần đầu tiên có thể tồn tại lâu như vậy, điều đó chỉ có thể chứng tỏ Daguo có năng khiếu tình dục lâu dài. 

Đánh giá từ lần đầu tiên thầy An cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cảm giác khi phụ nữ cầm dương vật và mút không kém gì cảm giác giao hợp qua đường âm đạo. 

Lúc này, hơi thở của mẹ càng lúc càng hỗn loạn và gấp gáp, đầu lắc qua lắc lại càng lúc càng nhanh, giống như đang chọi gà vậy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy trên màn hình có một vệt huỳnh quang phản chiếu, tôi không khỏi nhìn về phía vị trí đó, hóa ra lại là háng của mẹ tôi. 

Tôi thấy chất nhầy từ từ chảy ra từ giữa âm đạo của mẹ bị rách do ngồi xổm. 

Mông mẹ cách mặt đất chưa đến mười cm. Chất nhầy nhỏ giọt trên sàn được nối với cửa âm đạo của người mẹ bằng những sợi tơ pha lê. Chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, một giọt, hai giọt, ba giọt, chậm rãi đọng lại trên mặt đất...

Người mẹ dễ xúc động, ít nhất cơ thể người mẹ cũng phản ứng theo bản năng. Âm đạo của phụ nữ tiết ra chất nhầy để tạo điều kiện cho dương vật của nam giới đưa vào. 

Chỉ là lúc này Daguo không thể nhìn thấy tất cả những thứ này, bởi vì tầm nhìn của anh đã bị dương vật và khuôn mặt của mẹ anh chặn lại. Nếu nhìn thấy âm đạo của mẹ tiết ra chất nhầy, chẳng lẽ bé không kìm được mà kéo mẹ lên và nhét vào? 

Tôi đoán lúc này mẹ tôi có thể không phản kháng? 

Nhưng Daguo không biết rằng có lẽ việc quan hệ bằng miệng của mẹ giờ đây đã khiến anh rất thỏa mãn. Đây là lần đầu tiên mẹ anh cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và có thể coi đây là lần đầu tiên đối với mẹ anh.

"Xì... Hừ... Xì... Hừ..." Mỗi lần mẹ nuốt khan, Daguo lại hít một hơi. Khi mẹ nhổ ra, Daguo thở ra, giữ nguyên nhịp thở như hơi thở của mẹ.

Sau khoảng năm phút, khuôn mặt và cơ bắp của Daguo bắt đầu co giật. Có phải anh ấy sắp xuất tinh?

"Ha...ha...ha..." Sau năm phút, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhổ dương vật của Daguo ra, thở dốc và một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ một tay giữ trục Dakuni và tay kia xoa má cô.

Sau khi quan hệ bằng miệng, má cô đau và tê. Có lẽ lần đầu tiên mẹ tôi có thể chịu đựng được năm phút không hề dễ dàng. 

Người mẹ hít mấy hơi sau, không khỏi dùng nước bọt của chính mình nhìn bộ phận sinh dục. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự ngắn ngủi, nhưng sau đó lại trở lại bình thường, dịch nhầy âm đạo của mẹ vẫn chảy ra từ từ. 

Vừa rồi mẹ tôi có chút do dự nghĩa là mẹ muốn quan hệ tình dục với Daguo? 

Không có gì sai khi tưởng tượng. 

Có lẽ lúc này mẹ tôi cũng đang thở dài về sự kiên cường của đất nước vĩ đại khiến mẹ vừa ngạc nhiên vừa bất lực. 

Mẹ vuốt ve dương vật của Daguo trong khi cho môi và má cô nghỉ ngơi. 

"Dì... dùng..." Đại Quả cũng nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình lúc này, liền chỉ vào ngực mẹ rồi nói. 

Sau khi nghe Daguo nói, mẹ tôi không khỏi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mình, lập tức hiểu ý của Daguo. 

Rốt cuộc mẹ già thế rồi, sao mẹ lại không biết điều gì? 

Dù bạn chưa từng trải nghiệm nhưng chắc chắn bạn cũng đã nghe nói về nó. 

Khi nhìn xuống ngực mình, mẹ cô do dự, im lặng một lúc rồi lắc đầu.

Lúc này tôi có chút bối rối. Hai người họ có ý gì? 

Mãi sau này tôi mới tự mình trải nghiệm và nhận ra rằng điều họ đang nói đến chính là "vú mẹ". 

"Jigu ..." Khi một tia thất vọng hiện lên trong mắt Daguo, mẹ cô lại đưa quy đầu của Daguo vào miệng, rồi lắc đầu qua lại như một con gà trống, ngậm dương vật của Daguo vào miệng và nuốt qua lại. 

Lúc này mẹ hình như muốn kết thúc sớm nên dùng tốc độ rất nhanh, miệng sâu hơn trước một chút. 

"Ồ... ồ... rít... ồ..." Daguo rên rỉ sung sướng hơn trước, đồng thời nhìn xuống mẹ mình một cách phấn khích. 

Tóc mẹ tung bay khi mẹ đung đưa tới lui, dương vật của Daguo không ngừng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời có chút nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Lúc này, ánh mắt Daguo không ngừng nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, theo động tác của mẹ, bộ ngực trên ngực anh tiếp tục lắc lư dữ dội. Anh cũng có thể nhìn thấy những làn sóng cuồn cuộn của bộ ngực mẹ qua lớp áo ngủ. Qua đường viền cổ áo của mẹ, Daguo chắc chắn có thể nhìn thấy khe ngực và bộ ngực không ngừng biến dạng của mẹ mình. 

Lúc này, chất nhầy tiết ra ở háng mẹ dường như nhanh hơn trước. Một vũng nhỏ chất nhầy đã đọng lại dưới háng của người mẹ và ánh sáng huỳnh quang phản chiếu rất rõ ràng. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Dì... Ồ..." Daguo lúc này càng hưng phấn hơn, rên rỉ gọi mẹ, trong khi hông cậu khẽ di chuyển qua lại để hợp tác với mẹ. 

Lúc này Daguo đang thở hổn hển như một con bò già, hai tay ôm chặt bộ đồng phục bóng rổ của mình. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Kẹt... Ồ... Kẹt... Ồ..." Hai phút sau, Đại Quả càng hưng phấn hơn, rên rỉ và nói một từ. 

Nó dường như ám chỉ mẹ tôi rằng anh ấy sắp xuất tinh, nhưng tôi không biết là do từ "xuất tinh" ở Daguo không được nói rõ ràng, hay vì mẹ tôi bối rối không nghe thấy, hay vì bà không muốn nhổ ra. Mẹ tôi tiếp tục nuốt đi nuốt lại như gà chọi nhưng càng lúc càng nhanh. 

"Ku...ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Hơn mười giây, Daguo cuối cùng cũng chủ động đẩy háng về phía trước, đồng thời ngẩng đầu lên, sau khi nói từ cuối cùng "xuất tinh", hắn phát ra một tiếng rên rỉ bằng giọng nam trầm hơn. 

Cùng lúc đó, mẹ vẫn đang nuốt nuốt, một dòng tinh dịch đặc và trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

“Bùm…” Mẹ lập tức mở mắt ra, sau đó nhanh chóng nhổ dương vật của Daguo ra, nhưng tay mẹ đang giữ dương vật của Daguo vẫn đang vuốt ve. Khoảnh khắc mẹ nhổ dương vật của Daguo ra, bạn có thể thấy rõ mắt Daguo phun ra tinh dịch màu trắng như súng máy. 

Khoảnh khắc mẹ cô nhổ dương vật ra, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trên mặt, tóc và ngực. Một ít tinh dịch đã xuất ra trên bếp lò phía sau cô. 

Chết tiệt, bạn sẽ không xuất tinh vào nồi cơm phải không? 

Như thế tôi sẽ không phải ăn nữa. 

Khoảnh khắc cô nhổ ra quy đầu của Dakuni, mẹ cô muốn né tránh, nhưng không hiểu sao bà lại không làm vậy. Cô chỉ vuốt ve dương vật của Dakuni, nhắm mắt lại và để tinh dịch của Dakuni xuất tinh bừa bãi. 

"Ồ...hoho..." Khi Daguo xuất tinh xong, Daguo không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Lúc này, mẹ anh đột nhiên mở mắt và buông dương vật của Daguo ra. Cùng lúc đó, cô đứng dậy khỏi mặt đất, chạy ra hành lang rồi vào phòng tắm. 

"Bang... cạch..." Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi đóng cửa lại, sau đó nghe thấy tiếng mẹ khóa cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Ugh... ugh... ugh... ugh..." Sau khi vào phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi nôn ói và khạc nhổ, có vẻ đau đớn và ồn ào. 

"Hừ..." Lúc này Đại Quả không khỏi thở dài một hơi. Dương vật dài và dày của anh ấy nhỏ hơn một chút nhưng vẫn rất cứng. Trên mắt ngựa vẫn còn một giọt tinh dịch. 

Daguo nhìn xuống dương vật của mình, đặc biệt là dấu vết nước bọt còn sót lại trên trục. Anh ấy trông rất hài lòng và hạnh phúc. 

Nhưng khi Daguo nhìn thấy tinh dịch trên tủ bếp và sàn nhà, Daguo vẫn có chút xấu hổ. 

Đặc biệt là khi nghe thấy tiếng mẹ nôn ói từ trong phòng tắm, Daguo không khỏi nở nụ cười hưng phấn. 

"Dong dong dong..." Nghe thấy tiếng nôn ói bên trong ngừng lại, cùng tiếng súc miệng từ bên trong phát ra, Đại Quả nhịn không được đi đến cửa phòng tắm gõ cửa, còn chưa kịp kéo quần lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Im lặng một lúc, giọng mẹ tôi vang lên từ bên trong. Trong giọng nói của cô có chút lạnh lùng, hoàn toàn không có sự dịu dàng vừa rồi. 

“Đưa giấy vệ sinh cho tôi, tôi sẽ lau… sàn nhà và bếp lò…” Daguo không nhịn được mà tiến lại gần cửa và nói với giọng cực kỳ nhẹ nhàng, thậm chí không có danh hiệu “dì”. Anh ấy có nhân cơ hội này để đến gần mẹ hơn không? 

“Có cái gì đó trên bậu cửa sổ phía sau…” Sau một lúc im lặng bên trong, giọng mẹ tôi vang lên. 

Đại Quả không khỏi quay đầu lại đi tới, trên mặt hiện lên một tia thất vọng. 

Daguo đi vào bếp lấy khăn giấy. Anh ta lau dương vật của mình trước, sau đó cho dương vật đã lâu treo bên ngoài vào háng, mặc lại quần bóng rổ rồi lau sàn nhà và bếp lò. 

Sau khi lau xong, Daguo lắng nghe âm thanh trong phòng tắm. Bên trong không có tiếng động, cũng không có tiếng nước chảy. 

Sau khi nôn mửa, súc miệng và không tắm, chỉ còn một khả năng. Mẹ đang trấn tĩnh lại trong lòng, đồng thời cũng đang trốn tránh nước lớn, bởi vì lúc này mẹ không thể đối mặt với nước lớn. 

Daguo hít một hơi thật sâu, trầm ngâm một lúc rồi bước đến cửa phòng tắm. 

"Tôi đi đây. Nếu bạn có việc gì thì nhắn tin cho tôi nhé..." Daguo cũng không gọi mẹ mình là "dì", mà nói với giọng điệu của một người bình thường. Chẳng lẽ sau khi chuyện này xảy ra với mẹ anh, anh coi bà như người phụ nữ của chính mình? 

Người mẹ bên trong không lên tiếng, dường như không muốn để ý tới Đại Quả. Tôi tin rằng lúc này trong lòng cô ấy nhất định rất phức tạp và hỗn loạn. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" Sau khi nhận ra bên trong không có tiếng động, Đại Quả không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ nói. Có lẽ anh đã đoán được mẹ anh đã tự sát ở bên trong? 

Tay Đại Quốc nắm lấy tay nắm cửa, kéo mạnh. May mắn thay, cửa phòng tắm vẫn còn vững chắc nhưng khi Đại Quốc kéo nó vẫn phát ra âm thanh. Đại Quả rất mạnh. Người ta ước tính rằng cánh cửa không thể chịu được năm lần kéo của Đại Quốc. 

“Con không sao, con có thể đi rồi…” Sau khi Đại Quả kéo cửa, giọng nói của mẹ anh cuối cùng cũng từ bên trong truyền ra. 

Lúc này tôi hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Có vẻ như nên lắp camera trong phòng tắm. Tôi bỏ qua nơi này. 

Nếu sự việc đầu tiên giữa mẹ và Daguo xảy ra trong phòng tắm, chẳng phải tôi sẽ không thể quay phim sao? 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải nhìn thấy lần đầu tiên giữa mẹ và Daguo, ghi lại và lưu giữ mãi mãi. 

"Ồ...chúc ngủ ngon..." Sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ, Daguo không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhẹ nhàng nói với mẹ một lời, như thể chồng đang nói chuyện với vợ. 

Daguo bước ba bước rồi quay lại, dường như không muốn rời đi. 

Sau khi tiếng đóng cửa cho Đại Quả rời đi vang lên hồi lâu, cửa phòng tắm thận trọng mở ra, sau đó mẹ anh thò đầu ra nhìn nhìn. 

Lúc này, mẹ dường như đã khóc, mắt hơi đỏ nhưng mí mắt không hề đỏ hay sưng. 

Sau khi nhìn thấy Đại Quốc thật sự rời đi, mẹ cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ cô lo lắng Đại Quốc sẽ dùng tiếng đóng cửa để dụ cô ra ngoài. 

Mẹ cẩn thận bước ra, khóa tất cả các cửa rồi lại vào phòng tắm. Một lúc sau có tiếng nước chảy.

Tôi tua nhanh đoạn video cho đến khi mẹ tôi bước ra. 

"Huh..." Đó là tất cả những gì vừa xảy ra. Tôi thở dài một hơi, cảm thấy vừa thư giãn vừa có chút thất vọng.

Vốn dĩ khi nhìn thấy camera giám sát trong cuộc gặp với thầy An, tôi cứ tưởng mẹ tôi đã mất trinh hoàn toàn về nước lớn. Sự thật bây giờ là mẹ tôi đã bảo tồn được vùng đất cấm cuối cùng của mình.

Nhưng mối quan hệ giữa mẹ và Daguo không còn trong sáng nữa. Theo định nghĩa pháp lý, bộ phận sinh dục của nam giới được đưa vào cơ thể phụ nữ, kể cả khi họ có quan hệ tình dục. Việc đưa vào cơ thể phụ nữ này không chỉ giới hạn ở âm đạo mà còn bao gồm cả hậu môn và khoang miệng. 

Vì vậy, về mặt pháp lý, người mẹ đã có quan hệ tình dục với Daguo, nhưng theo cách hiểu truyền thống của mọi người, chỉ có quan hệ tình dục nguyên thủy qua âm đạo mới có thể được coi là quan hệ tình dục thực sự. 

Tôi bật tính năng theo dõi thời gian thực ở nhà và thấy mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Lúc này cô đang ngồi bên giường cầm cuốn album ảnh, vuốt ve những bức ảnh trong cuốn album, thầm khóc. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi chắc chắn đang xem ảnh của bố tôi. Mặc dù việc kết hôn giữa mẹ và cha là sự sắp xếp của cha mẹ và lời nói của bà mối nhưng mối quan hệ giữa mẹ và cha vẫn rất sâu sắc. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành truyền thống, có hầu hết những ưu điểm của phụ nữ Trung Quốc chúng tôi. 

Đây cũng là lý do mẹ tôi từ chối việc theo đuổi những người đàn ông khác và ngừng nối lại mối quan hệ sau khi bố tôi qua đời. Bức đầu tiên dành cho tôi và bức thứ hai dành cho người cha đã khuất của tôi. Ít nhất cho đến bây giờ, bố vẫn còn trong trái tim mẹ. 

Daguo đã khen ngợi mẹ tôi không biết bao nhiêu lần chỉ vì bà có những đức tính này. Có thể nói mẹ tôi là người vợ đảm mà mọi đàn ông đều mơ ước. 

Nhìn mẹ khóc, mẹ thấy buồn, tiếc nuối nhưng cũng có chút vướng mắc. Có lẽ cô ấy cảm thấy tiếc cho người cha đã khuất của tôi, nhưng mọi chuyện đã xảy ra và không thể cứu vãn được. 

Vừa rồi nếu không phải vào phút cuối mẹ tôi kiên cường tinh thần, tôi đã hoàn toàn mất trinh về tay nước lớn. 

Tôi chỉ xem đoạn video giám sát cho đến khi mẹ tôi đặt cuốn album xuống, ghép lại rồi lau bìa album. 

Mẹ tôi cẩn thận cất cuốn album ảnh vào tủ rồi tắt đèn trong phòng. Tuy nhiên, đã rất lâu không có tiếng thở của cô, chỉ thỉnh thoảng có tiếng thở dài của mẹ cô. 

Tôi tắt điện thoại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Lúc này tôi cảm thấy bụng dưới hơi đau nhưng không nghiêm trọng. Có lẽ là do tôi xuất tinh quá nhiều. 

Cảnh tượng thầy An vừa rồi hiện lên trong tâm trí tôi. Mỗi lần nghĩ tới bộ dáng nịnh nọt của cô An vừa rồi, tôi lại cảm thấy mình còn nhiều điều muốn nói. 

Nếu vừa rồi không bị mẹ và Đại Quả kích thích thì tôi đã không xuất tinh ba lần liên tiếp. Sở dĩ tôi dũng cảm như vậy thực chất là do sự kích thích tâm lý của Mẹ Xanh. Nếu không, tôi sẽ không thể cương cứng sau khi xuất tinh hai lần. 

Không biết qua bao lâu, với cảm giác mệt mỏi và trống rỗng sau khi xuất tinh, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, tôi vẫn bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Sau khi tỉnh dậy, nhìn căn phòng ngủ xa lạ này, ký ức tối qua lại hiện về trong đầu, tựa hồ có chút hư ảo. 

Lúc ra ngoài nhìn thấy cô An, tôi vẫn có chút xấu hổ, nhưng cô An lại rất bình tĩnh, mỉm cười dịu dàng với tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng, như thể cô ấy là... một cô bé có tình cảm với tôi?

Nhưng Đại Quả vẫn chưa đứng dậy. Cuối cùng, thầy An vào phòng ngủ của Đại Quốc, kéo tai Đại Quốc đỡ anh ta dậy.

Sau khi Daguo đứng dậy, anh ấy ngáp dài. Khi nhìn thấy tôi, trong mắt anh ấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó biến mất, không để lộ chút khuyết điểm nào trong biểu hiện.

Anh ta mặt dày thật. Xem ra tối hôm qua sau khi trở về, hắn hưng phấn đến không ngủ được. Chắc hẳn anh ấy đang nhớ lại cách mẹ anh ấy thổi kèn cho anh ấy. 

Sau khi ăn sáng ở Đại Quốc, tôi tạm biệt Đại Quốc và thầy An. Sau đó, dưới cái nhìn “bất đắc dĩ” mơ hồ của thầy An, tôi phóng xe về nhà. 

Chắc tối qua mẹ ngủ không ngon giấc, nhưng chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. 

Để về nhà càng sớm càng tốt, bữa sáng ở nhà thầy An tôi không ăn nhiều. 

Về đến nhà, tôi đẩy xe vào sân rồi cẩn thận mở cửa. 

Nghĩ đến đêm qua mẹ thổi kèn cho Đại Quả, tôi không khỏi tim đập nhanh hơn. Sau khi điều chỉnh xong, tôi bước vào nhà. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang ở trong bếp. Lúc này cô đang cầm khăn lau bát đĩa không ngừng lau nồi cơm và bếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Mẹ... mẹ về sớm thế à? Mẹ... mẹ vẫn chưa làm bữa sáng à?" Khi nhìn thấy tôi đi vào, mẹ tôi không khỏi giật mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó tránh nhìn, tiếp tục rửa nồi, nhưng mẹ nói rất nhẹ nhàng, có vẻ không tự tin. 

"Ồ...tôi đã ăn rồi..." Tôi vừa nói vừa đi vào phòng ngủ. 

Mẹ đang rửa nồi à? 

Tối qua Đại Quả có xuất tinh vào nồi cơm không? 

Mẹ vẫn chưa làm bữa sáng. Điều này chỉ có thể có nghĩa là một điều. Sáng nay mẹ dậy muộn. Có phải tối qua cô ấy bị mất ngủ không? 

Đúng vậy, đêm qua mẹ không chỉ bị Đại Quả xuất tinh vào mặt, thậm chí có một ít còn xuất tinh vào trong miệng. 

Cumshot vào mặt và thổi kèn? 

Đây đã là biện pháp lớn rồi, chẳng trách mẹ tôi lại như vậy... Nghĩ đến đây, trong lòng thở dài, nên dừng hay tiếp tục? 

Cảnh tượng giữa mẹ và Daguo đêm qua, cùng vô số sự do dự trong mắt mẹ cho thấy trái tim mẹ đã rung động rất nhiều lần, nhưng mẹ vẫn không thể vượt qua rào cản cuối cùng trong lòng. 

Mẹ tôi do dự có nghĩa là mẹ thực sự có nhu cầu và mong đợi. Có lẽ mối quan hệ của cô với nước lớn là con dao hai lưỡi. 

Sau khi mẹ làm bữa sáng, mặc dù tôi đã ăn sáng nhưng tôi vẫn ăn cùng mẹ nhưng ăn rất ít. 

Điều quan trọng nhất là mang lại cho mẹ chút “an ủi” mơ hồ, nhưng nghĩ đến khả năng tinh dịch của Daguo trong nồi cơm khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn khi ăn, nhưng mẹ không hề cảm thấy khó chịu. Đêm qua cô ấy đã có tinh dịch của Daguo trong miệng. 

Nhưng mẹ tôi cư xử bình thường trên bàn ăn, ngoại trừ nhãn cầu của bà hơi đỏ ngầu. 

Chủ nhật tuần này Đại Quả không đến nhà tôi nữa. Có lẽ anh ấy cũng đang cho mẹ tôi chút thời gian đệm. 

Nhưng trong lòng tôi có mối hận với nước lớn. Tên này thực sự đã giấu tôi và bắt đầu hành động một mình? 

Nếu không phải tôi lắp camera giám sát riêng ở nhà thì tôi thực sự đã không thể phát hiện ra tất cả những chuyện này. Có lẽ đây là ý muốn của Chúa. 

Nhưng trong lòng tôi cũng không trách Daguo nhiều. Dù sao thì tôi cũng đã ngủ với mẹ anh ấy hai lần rồi, đêm qua bà ấy điên cuồng như vậy. Ít nhất giữa hai chúng tôi, tôi đã chiếm được lợi thế lớn. 

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu rơi vào chặng nước rút cuối cùng. Rốt cuộc, kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong chưa đầy hai tuần nữa. 

Buổi trưa ở trường, tôi hiếm khi nhìn thấy Đại Quả. Mỗi lần bật camera giám sát ở nhà trong giờ giải lao đều thấy mẹ ở nhà một mình nhưng Daguo lại không qua. 

Sau đây tôi xin cảm ơn một số thầy An, vì Daguo đã bị thầy An cấm và cũng đang bận ôn tập. 

Thậm chí đến cuối tuần tiếp theo, Daguo cũng không đến nhà tôi, như thể anh ấy đã từ bỏ mẹ mình vậy. 

Nhưng tôi có linh cảm rằng khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, điều gì đó lớn như bão có thể xảy ra. 

Mọi thứ dường như đang tích tụ, ủ ê chờ thời điểm thích hợp để bùng nổ. 

Trong lớp, thầy An thường nhìn tôi nhiều lần. Khi anh ấy nhìn tôi, trong mắt anh ấy sẽ có một tia sáng lấp lánh, cảm xúc này là điều mà chỉ tôi mới hiểu được. 

Ngay cả giữa giờ học, thầy An vẫn cố tình đi ngang qua chỗ ngồi của tôi và dừng lại một lúc, và mỗi lần tôi cúi đầu xuống... Sự mơ hồ của thầy An đối với tôi rất rõ ràng, nhưng chỉ có tôi mới hiểu được. 

Không, có lẽ vẫn còn những nước lớn...

Hai tuần sau, kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đã làm khá tốt và Daguo đang có tâm trạng vui vẻ. Ít nhất kết quả của tôi sẽ tốt hơn trước. 

Có gần một tháng rưỡi nghỉ hè trong kỳ nghỉ hè. Mỗi mùa hè, mẹ sẽ đưa tôi đi dạo chứ không phải vì mục đích gì khác, vừa để vui chơi vừa tích lũy kinh nghiệm. 

Nhưng trước đây mẹ chỉ đưa tôi đi tham quan các khu vui chơi, công viên,.. trong thành phố nhưng năm nay mẹ dự định sẽ đưa tôi đi các thành phố khác. 

Chỉ cần điều kiện gia đình tôi được cải thiện, mẹ tôi sẵn sàng chi tiền cho tôi. 

Nhưng trước khi ra ngoài, chúng tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Daguo, mời tôi và mẹ đến nhà họ ăn tối. Người ta cũng giải thích rằng thầy An đã đặc biệt mời mẹ tôi đến. 

Mẹ và cô An từng quen nhau nhưng không giao tiếp nhiều. Hầu hết đều là giữa tôi và Đại Quốc. 

Vốn dĩ mẹ tôi từ chối, nhưng sau khi cô An đích thân gọi điện cho mẹ tôi, mẹ tôi vẫn xấu hổ không dám từ chối lần nữa. 

Thực ra mẹ tôi và thầy An gặp nhau là do mối quan hệ của tôi với Đại Quốc. Thầy An là giáo viên vật lý của tôi. Có lần tôi bị bệnh, mẹ tôi đã cho tôi một số lời khuyên để giải quyết. Hai người đều có WeChat nhưng hiếm khi trò chuyện. Suy cho cùng, mẹ tôi và cô An đều là những bà mẹ đơn thân, thường thì họ rất bận rộn trong công việc. 

Chỉ là khi mẹ tôi do dự, bà có vẻ hơi xấu hổ, điều này trước đây không hề xảy ra. Có lẽ bây giờ mẹ tôi không muốn gặp Đại Quốc, dù sao ngày đó Đại Quốc đã xảy ra chuyện phi thường. 

Qua điện thoại, hình như cô An có một số thắc mắc muốn hỏi ý kiến ​​mẹ. Tôi không biết đó là cái cớ để mời mẹ đến nhà ăn tối hay có chuyện gì đó thật sự. 

Nhưng tôi sẽ không cho tôi biết bí mật giữa hai người họ. Suy cho cùng, trẻ con không thể hỏi chuyện của người lớn.

“Em gái tôi đến rồi, chào mừng…” Tôi dẫn mẹ vào nhà thầy An. Cô An vội lấy tạp dề ra nói: Cô An 38 tuổi, mẹ tôi mới 35 tuổi nên cô An luôn gọi mẹ tôi là chị, còn mẹ tôi gọi cô An là chị. 

“Chào dì…” Đại Quả thật không biết xấu hổ, anh chào mẹ mình mà không hề xấu hổ. Nếu ngày đó không nhìn thấy máy giám sát, tôi thật sự sẽ không nhìn thấy điều gì bất thường về Đại Quốc. 

Mặc dù mẹ tôi giả vờ bình tĩnh nhưng khi nhìn thấy Đại Quốc, vẻ mặt bà vẫn có chút ngưng đọng nhưng bà nhanh chóng điều chỉnh lại. 

Tôi chào cô An, khi cô An đáp lại tôi, cô đưa tay chạm vào mặt tôi. Theo mẹ, đó là sự đáp lại, quan tâm chăm sóc của tôi từ những người lớn tuổi và thầy cô nhưng tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay thầy An. 

Cô An nấu một bữa tối rất thịnh soạn. Trên bàn ăn, tôi và Đại Quốc ngồi ăn cùng nhau, còn cô An ngồi với mẹ tôi. 

Dù sao thì họ cũng bằng tuổi nhau và đều là bà mẹ đơn thân. Họ có rất nhiều điểm chung. 

Mẹ cảm ơn cô An đã “chăm lo” cho việc học của tôi, còn cô An cảm ơn mẹ đã cho cô những lời khuyên về việc chăm sóc sức khỏe,… Đồng thời, cô kể về nỗi buồn của hai người cùng nuôi một đứa con. 

Thông thường, những chủ đề này không thể thảo luận với người khác. 

Kể về những khoảnh khắc xúc động, thầy An và mẹ tôi rưng rưng nước mắt, khiến tôi và Đại Quốc thỉnh thoảng nhìn nhau, cảm thấy vô cùng bất lực. 

Theo gợi ý của cô An, có lẽ vì mẹ đã tìm được người để nói chuyện nên mẹ và cô An đã cụng ly và uống rượu vang đỏ. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi uống rượu trước đây và tôi cũng chưa bao giờ uống rượu, dù tôi bao nhiêu tuổi. 

Khi nhìn thấy đó là rượu vang đỏ, tôi cũng không cố gắng khuyên can mẹ. Suy cho cùng, tốt hơn hết là trẻ em nên ít tham gia vào các vấn đề của người lớn hơn. 

Và tôi cũng đã bí mật uống rượu vang đỏ. Nó có vị ngọt, gần giống như đồ uống và nồng độ cồn rất thấp. 

Nhưng điều mà lúc đó tôi không biết là rượu vang đỏ tôi uống là rượu vang, không phải rượu đích thực chút nào, và rượu vang đỏ đích thực có sức bền rất lớn. 

Chẳng mấy chốc, má của mẹ tôi và má của thầy An đều ửng hồng. Trên bàn ăn, cô An còn khen ngợi tôi học tập tốt. Đồng thời, dưới sự ảnh hưởng của tôi, kết quả học tập của Daguo cũng tiến bộ rất nhiều. 

Khi cô An khen tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn tôi khiến tôi hơi xấu hổ. 

Cuối ngày, cả hai đều say khướt, tôi nhanh chóng khuyên can mẹ tôi và thầy An, nhưng tên khốn Đại Quốc chỉ không đồng tình với tôi: “Dù sao cũng là ngày nghỉ, cũng không có gì để làm, cứ để họ vui vẻ đi…” Đại Quả nói rồi lấy thêm một chai rượu vang đỏ, lời nói của Đại Quả thực ra đã được thầy An và mẹ anh đồng ý. 

Ai uống rượu đều biết rằng sau khi say, người ta không thể dừng lại. Uống rượu cũng như uống nước. 

Mẹ và cô An đẩy tới đẩy lui để trả nợ, chẳng mấy chốc hai chai rượu đỏ đã cạn, mặt cô và mẹ đều đỏ bừng. 

Daguo và tôi ăn xong sớm. Tôi ngồi vào bàn ăn đợi mẹ ăn. Ăn xong tôi vội vã về nhà. 

"Chị ơi, tối nay chị đừng về. Ở lại nhà chị đi, chị còn có rất nhiều chuyện muốn nói với chị..." Sau khi uống hết rượu đỏ, cô An nắm tay mẹ cô nói. Hai người có rất nhiều chuyện để nói, sau khi uống rượu họ trở nên rất tình cảm. 

"Được rồi, mẹ cũng có rất nhiều điều muốn nói với con..." Mẹ mỉm cười nói. Dù say nhưng cô dường như không mất bình tĩnh. 

"Ân..." Nghe được mẹ lời nói, tôi không khỏi cứng người, tầm mắt ngoại vi nhìn về phía Đại Quốc bên cạnh. Sau khi mẹ đồng ý ở lại đêm nay, trên mặt Đại Quả lộ ra một tia vui mừng ẩn giấu. 

"Huh..." Nhưng rồi tôi mơ hồ thở ra. Tôi hơi quá lo lắng. Thầy An cũng có mặt ở đó. Tại sao tôi lại lo lắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Mẹ và cô An nắm tay nhau bước vào phòng ngủ của cô An, sau đó hai người bắt đầu nói chuyện. Có vẻ như sau khi vào phòng ngủ, hai người sẽ nói về một số chủ đề riêng tư. 

Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng phụ nữ có xu hướng cởi mở hơn trong cuộc trò chuyện so với nam giới sau khi uống rượu. 

Nhưng bây giờ tôi hơi lo lắng. Liệu mẹ tôi và cô giáo An có nói về tôi và Daguo không? 

Cô An sẽ không kể cho mẹ nghe chuyện của cô và tôi phải không? 

Liệu mẹ cô có nói với cô giáo An về mối tình của cô với Daguo không? 

Khi bạn nói sự thật trong lúc say rượu, hãy nhớ đừng để lỡ lời. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì điều đó là không thể. Hai người tuy đã say nhưng vẫn rất tỉnh táo. 

Chuyện giữa tôi và thầy An là một chủ đề nhạy cảm không được thế giới chấp nhận. Dù mẹ tôi có cởi mở đến đâu, nếu biết giữa tôi và thầy An có chuyện gì đó, bà cũng sẽ không bao giờ đồng ý. 

Ngược lại, thầy An cũng vậy. 

"Hả..." Sau khi mẹ và cô An vào phòng ngủ, Đại Quả thở ra một hơi, sau đó đeo tạp dề vào và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. 

Về khả năng tự chăm sóc bản thân, tôi thua xa Đại Quốc. Đại Quả đeo tạp dề, lau bàn, rửa bát đũa, trông rất chỉnh tề. 

“Tiểu Dương, tình cờ hành lý trong phòng ngủ đó vẫn còn ở đó, con có thể vào phòng ngủ đó nghỉ ngơi…” Một lúc sau, thầy An bước ra nói với tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không ra. 

“Mẹ em thì sao…” Lúc này tôi không nhịn được hỏi thầy An. 

“Mẹ em ở với thầy…” Thầy An vừa nói xong, thầy nheo mắt lại, quay lưng về phía tôi làm một động tác mơ hồ, khiến tôi chợt giật mình. 

"Được..." Tôi gật đầu đồng ý. Nếu mẹ tôi và cô An ngủ cùng nhau thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng... tôi sẽ không có cơ hội hôn Fangze. 

Cuối cùng tôi bị Đại Quả đẩy vào phòng ngủ. Tôi nằm trên giường trong phòng ngủ, Đại Quả vẫn nhẹ nhàng lau chùi. 

Đây là lần thứ ba tôi bị sốc khi ở trong căn phòng ngủ nhỏ này, dần dần tôi đã quen với căn phòng ngủ và chiếc giường này. 

Và phòng ngủ này nằm ngay cạnh phòng ngủ của cô An. Mặc dù lần này mẹ tôi rất gần gũi với nước lớn nhưng tôi cũng không lo nước lớn sẽ làm gì có lỗi với mẹ tôi. 

Nước lớn sẽ không bao giờ đến phòng ngủ của thầy An vào nửa đêm và giao mẹ thầy cho thầy An bên cạnh... Lúc này tôi không khỏi tò mò, cũng không biết trong phòng ngủ mẹ tôi và thầy An đang nói chuyện gì. Tôi không nhịn được đứng dậy áp tai vào bức tường ngăn giữa phòng ngủ của tôi và cô An. 

Tôi chỉ nghe được tiếng thì thầm giữa thầy An và mẹ tôi, nhưng không thể hiểu cụ thể là gì. 

Một lúc sau, âm thanh từ nhà bếp biến mất, sau đó là tiếng đóng mở cửa phòng ngủ. 

Những tiếng nói ở phòng ngủ bên cạnh cũng biến mất. Hình như mẹ tôi và cô An cũng đã ngủ rồi. 

Cả căn nhà bây giờ im lặng đến đáng sợ. Mọi thứ thật yên tĩnh. Đây có phải là khúc dạo đầu trước cơn bão?

Nghĩ đi nghĩ lại, sự lo lắng của anh là vô căn cứ. Thầy An và mẹ thầy sống trong cùng một phòng ngủ. Cho dù có cho Daguo trăm dũng khí, anh cũng không dám động đến mẹ mình.

Điều tương tự cũng xảy ra với điều ngược lại. Cho dù tôi có cho cô An một trăm dũng khí, cô ấy cũng không dám đến gặp tôi vào lúc này. Nếu mẹ tôi biết chuyện đó...

Có lẽ chính những suy nghĩ vẩn vơ của tôi đã khiến tôi không ngủ được dù thế nào đi chăng nữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống quá nhiều tối nay. Tôi lặng lẽ đứng dậy, xỏ dép vào rồi từ từ mở cửa. 

Cửa phòng ngủ nhỏ này không có khóa nên đóng mở không ồn ào. 

Sau khi cẩn thận mở cửa, tôi bước vào bếp, rồi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhưng khi tới cửa lại không vào. 

Thay vào đó, tôi bước tới cửa sổ nhà bếp và ngồi xuống ghế. Lúc này, ánh trăng bên ngoài phản chiếu ánh sáng yếu ớt, tôi hoàn toàn không thể ngủ được. 

Đã nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi có mối quan hệ nồng ấm với thầy An. Sẽ là nói dối nếu nói rằng bây giờ tôi không muốn thầy An. 

Cho dù vợ chồng không có quan hệ tình dục trong nửa tháng thì có lẽ nên nói lời chia tay còn hơn là những cặp đôi mới cưới. 

Lúc này mẹ tôi cũng sống ở Daguo. Nghĩ đến họ hàng giữa mẹ tôi và Daguo lần trước, đặc biệt là cách mẹ tôi ngậm dương vật của Daguo vào miệng và được đụ bằng miệng và mặt, dương vật của tôi không khỏi cương cứng. 

Lúc này tôi vuốt ve dương vật trên háng của mình. Tôi đang mặc một chiếc quần lót và dương vật của tôi cương cứng đến mức gần như muốn bung ra khỏi chiếc quần lót. 

Tôi đang ngồi trong bếp mà không bật đèn, như thể tôi là một con ma trong bóng tối, hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối. 

“Click…” Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên một âm thanh nhẹ nhàng vang lên làm tôi giật mình, đánh thức tôi khỏi trạng thái thiền định. 

Cửa của ai đang mở? 

Là mẹ hay cô An thức dậy vào ban đêm? 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, ngồi xổm dưới bậu cửa sổ và trốn sau bàn ăn. 

Tôi không biết tại sao mình lại trốn tránh, có lẽ đó là bản năng của con người? 

Tôi ngồi xổm sau bàn ăn nhìn sang, chỉ thấy một bóng người màu hồng bước vào phòng tắm, sau đó còn nghe thấy tiếng đi tiểu.

Đó là thầy An. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi cũng không thể nhìn rõ bộ đồ ngủ màu hồng của cô ấy? 

Sau khi cô An bước ra, cô đứng ở cửa phòng tắm một lúc rồi nhìn về hướng phòng ngủ của tôi. 

Sau đó thầy An thực sự... đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Bước chân của thầy An rất nhẹ, gần như không phát ra âm thanh. 

Ôi trời, thầy An thật sự có ý định tìm mình sao? 

Mẹ tôi vẫn còn ở đây, bà thực sự có dũng khí sao? 

Đúng vậy, thầy An uống rượu, cơn say làm người ta bạo dạn. Thầy An thực sự có thể làm được điều này nhờ vào rượu. 

Hơn nữa, người ta còn cho rằng rượu vang đỏ có tác dụng kích thích tình dục nhất định, đặc biệt là đối với phụ nữ. 

Di chuyển sai. Di chuyển sai. Nếu cô An vào phòng ngủ của tôi và thấy tôi không có trong phòng ngủ thì...

Lúc này, tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Trực tiếp đi ra ngoài? 

Không, lúc này tôi chỉ có thể tiếp tục trốn sau bàn làm việc. 

Nhưng khi cô An bước đến cửa phòng ngủ của tôi, cô vẫn đứng yên một lúc rồi quay người bước trở lại hành lang. 

Với tiếng cửa đóng mở nhẹ nhàng, thầy An trở lại phòng ngủ. 

Lúc này tôi không khỏi thở dài một hơi. Hóa ra thầy An vừa tới cửa phòng ngủ của tôi để nhìn tôi. 

Có lẽ thầy An cũng đang cảm thấy thiếu kiên nhẫn? 

Nếu mẹ tôi không có ở đó, chắc chắn mẹ sẽ đẩy cửa bước vào. Nghĩ đến đây, tôi thở gấp.

Tôi đã nếm thử Thầy An hai lần và thực sự nghiện. Chỉ những ai từng trải qua mới hiểu được cảm giác đó. Kỹ năng trên giường của cô An thực sự rất tốt, trên giường cô ấy rất cởi mở và quyến rũ.

"Hừ..." Lúc này tôi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi tôi thực sự rất lo lắng. Nếu không phải mẹ tôi ở trong phòng ngủ, tôi đã lợi dụng sự hưng phấn hiện tại mà chủ động đi vào phòng thầy An. Sau đó... lần sau tôi phải chủ động.

"Click..." Ngay lúc tôi định đứng dậy thì lại có một cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống lần nữa. 

Tôi muốn đứng dậy và quay lại phòng ngủ, nhưng giờ thì không thể. 

Nhưng khi nhìn thấy bóng người lần này đi ra, tôi không khỏi sửng sốt. Vốn tưởng là Đại Quả bước ra, nhưng hóa ra... người bước ra mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ, và tôi biết rất rõ bộ đồ ngủ này. Tôi nhớ thầy An đã đến phòng ngủ của tôi để làm tình với tôi cách đây nửa tháng. Lúc đó bà đang mặc chiếc váy ngủ này, bây giờ chiếc váy ngủ này thực sự đang mặc trên người mẹ tôi.

Đó là điều bình thường khi bạn nghĩ về nó. Mẹ đột nhiên quyết định ở lại đây đêm nay. Cô không có thời gian chuẩn bị váy ngủ nên phải mặc đồ của cô An. 

Lúc này mẹ tôi bước đi hơi chậm, bước chân của mẹ có vẻ hơi bồng bột. Khả năng uống rượu của mẹ tôi không lớn, thậm chí còn không bằng thầy An. 

Chắc hẳn lúc này cô ấy đã cảm thấy chóng mặt. Sau khi mẹ cô vào phòng tắm, cô bật đèn lên, sau đó có thể nghe thấy tiếng tiểu tiện nhẹ nhàng. 

Nghe tiếng mẹ đi tiểu, nhịp tim tôi hơi tăng nhanh, không khỏi nghĩ đến... cảnh tượng giữa mẹ tôi và Đại Quốc nửa tháng trước. 

Hãy tận dụng khoảng trống này và nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. Nếu mẹ tôi và những người khác phát hiện tôi ngồi xổm ở đây, lúc đó tôi thực sự không thể giải thích được. 

"Click..." Tôi vừa đứng dậy định bước đi thì một cánh cửa mềm khác lại mở ra, tôi lập tức ngồi xổm xuống.

Tôi thực sự bị thuyết phục. Đây có phải là nhịp điệu không cho tôi quay lại phòng ngủ? 

Đợi đã, ai bước ra? 

Thầy An đã đi ra. Bây giờ mẹ đang ở trong phòng tắm. Bây giờ tôi đang ngồi xổm ở đây. Vậy ra thứ duy nhất hiện ra là... Đại Quả? 

Quả nhiên, bóng dáng của Đại Quả xuất hiện trong tầm mắt tôi, anh ta cũng bước tới cửa phòng tắm. 

Nhưng lúc này đèn phòng tắm đã bật sáng, mẹ bên trong vừa đi vệ sinh xong, bên trong liền biến mất. 

"Ka..." Rất nhanh, cửa phòng tắm mở ra, mẹ cô ngáp một cái rồi bước ra ngoài, nhưng cô không để ý rằng ngoài cửa có một người, chính là Đại Quả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Ừm..." Khi nhìn thấy ngoài cửa có người, mẹ cô giật mình, mở miệng định hét lên. Tuy nhiên, trước khi mẹ cô kịp hét lên, Daguo đã ôm mặt mẹ và hôn bà. Mẹ cô lập tức ừ một tiếng, thậm chí quên mất vùng vẫy. Hai đôi mắt xinh đẹp của cô mở to.

Con người thật đáng sợ và có thể dọa chết người. Chẳng trách mẹ tôi lại sợ đến vậy. 

"Suỵt...boo..." Daguo ôm mặt mẹ và hôn bà thật mạnh. Sau lần cuối cùng hai người thân mật, nụ hôn này dường như rất quen thuộc. Đây có lẽ là lần thứ ba Daguo và mẹ anh hôn nhau. 

Lần đầu tiên là lúc nửa đêm Đại Quả vào phòng mẹ, lần thứ hai là ở hành lang và bếp nhà tôi, và đây là lần thứ ba. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới có phản ứng, bà nhanh chóng dùng tay đẩy ngực, vai và mặt của Daguo. 

Chỉ là nụ hôn của Đại Quốc quá mãnh liệt, mẹ tôi căn bản không có cách nào đẩy hắn ra, đồng thời cũng không dám có động tác lớn. Mắt mẹ đảo qua đảo lại nhìn về hai hướng, một bên nhìn vào phòng ngủ của thầy An, một bên nhìn về phía phòng ngủ của tôi, trông rất lo lắng và sợ hãi. 

Nếu thầy An hoặc tôi ra khỏi phòng ngủ mà nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tay của mẹ nắm lấy cánh tay của Daguo, khi được Daguo hôn, mẹ nhìn Daguo với ánh mắt cầu xin và sợ hãi. 

“Ồ…” Hôn một lúc lâu, Đại Quả cuối cùng cũng rời khỏi môi mẹ. Lúc này hơi thở của Đại Quốc hơi gấp, nhưng mẹ lại nín thở không dám thở mạnh. Cô ấy nhìn Daguo với ánh mắt phức tạp, nhưng vẻ mặt lại đầy sợ hãi. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này rất bối rối. Cô muốn mắng Đại Quốc nhưng lại không dám nói, thậm chí không dám thở mạnh, bởi vì ngôi nhà này cách âm rất kém, nếu tôi và cô An cảnh giác sẽ rất tệ. 

Nhưng mẹ tôi và Daguo sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi đang chứng kiến ​​tất cả những điều này ngay bên cạnh. 

Sau khi mẹ cô dùng tay lau khóe miệng cho cô, cô dùng tay đẩy Đại Quả, cố gắng vòng qua Daguo để quay về phòng ngủ. 

Chỉ là Daguo không cho mẹ mình một cơ hội. Daguo đột nhiên ngồi xổm xuống, sau đó bàn tay to lớn như cánh tay vượn ôm lấy đùi mẹ, sau đó cơ thể cùng nhau nâng lên, ôm mẹ mình trong một cái sà xuống. 

Kiểu ngồi xổm xuống và ôm vật nặng trước khi đứng dậy này đòi hỏi phải có sức mạnh ở chân, nhưng Daguo, một đứa trẻ chưa đủ tuổi, có thể thực hiện dễ dàng. Thứ nhất, anh ấy là một sinh viên thể thao, thứ hai, anh ấy rất hưng phấn vào thời điểm này, ham muốn tình dục khiến anh ấy bùng nổ mạnh mẽ hơn bình thường. 

Mẹ đang mặc váy ngủ của cô An. Khi Đại Quốc bế cô lên, váy cô đã được vén lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon thả và một phần mông trông rất trắng và tròn. 

Khi Đại Quốc bị bế lên một cách thô bạo, mẹ cô đột nhiên đẩy Đại Quốc ra, nhưng cô không dám nói, thậm chí cả hơi thở cũng bị đè nén. 

Lúc này mẹ tôi đã bị Daguo ôm vào đùi. Mặt Daguo áp vào ngực mẹ cô. Chân cô hoàn toàn rời khỏi mặt đất. Đôi dép lê của cô vẫn còn treo chắc trên chân, đầu cô gần như chạm vào nóc hành lang. 

Sau khi Daguo đón mẹ xong, anh quay người đi về phía cuối hành lang, chính là hướng phòng ngủ của tôi. 

Đại Quả ôm mẹ chạy đi đụng lại. Mẹ cô đang lơ lửng giữa không trung, cơ thể không ngừng nhảy lên, tóc cô rung chuyển và bay tung. 

"Ka..." Đại Quả đi ngang qua cửa phòng ngủ của tôi, sau đó dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa sau, cửa sau liền mở ra. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn và mất phương hướng. Cô bị Đại Quốc ép ra khỏi nhà mà không hề phản kháng. Hai người biến mất vào trong bếp và tiến vào sân sau. 

"Huh..." Tôi không thở ra một hơi nặng nề cho đến khi hai bóng người biến mất. Tôi vừa xem cảnh này mà không dám thở. Tôi cứ nín thở, gần như ngất đi. 

Tôi vội đứng dậy, lắc đầu hơi choáng váng vì thiếu dưỡng khí rồi đi ra cửa sau. Đại Quả không đóng chặt cửa sau vì đang vội đi ra ngoài. 

Có một khoảng trống nên tôi nhanh chóng đẩy cửa ra và nhìn về phía sân sau. 

Lúc này, tôi bạo dạn hơn thường lệ. Lúc này trong tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là tôi phải biết chuyện gì đã xảy ra với Đại Quốc và mẹ tôi. 

Lúc này, tôi phải khâm phục sự dũng cảm và dũng cảm của Daguo. Anh ấy vẫn có dũng khí trong hoàn cảnh như vậy và không hề sợ làm tôi và thầy An hoảng hốt. 

Đại Quả không sợ kinh động ta. Điều này không khó hiểu. Rốt cuộc, nói chuyện với tôi thật dễ dàng và tôi đã có được Thầy An. Đại Quả có thể bình tĩnh đối mặt với tôi khi thời cơ đến. 

Nhưng còn thầy An thì sao? 

Đại quốc sợ thầy An phát hiện sao? 

Nếu thầy An phát hiện ra, đánh Đại Quốc không chết mới là lạ. 

Tôi thực sự đồng ý với câu nói đó, kẻ vô liêm sỉ là vô địch, cần phải vô liêm sỉ và dũng khí như vậy mới đi tán gái. 

"Đất nước rộng lớn...để tôi đi...làm ơn..." Chẳng mấy chốc, một giọng nói thanh tao theo gió truyền vào tai tôi. Nó rất mềm yếu, rõ ràng là bị đè nén, nhưng cũng rất lo lắng. 

Sân sau nhà thầy An rất đơn giản. Nó chỉ là một sân. Đối diện cửa là một nhà kho chứa đầy đồ lặt vặt và những thứ khác. Ở góc sân có mấy khúc gỗ. 

Khu nhà gỗ không có hệ thống sưởi, ngay cả những ngôi nhà cũ cũng phải đốt củi để nấu ăn và sưởi ấm vào mùa thu đông. Mỗi mùa đông, tôi cũng phải chuẩn bị một ít củi và than ở sân sau. 

“Kích…” Sau đó một thanh âm vang lên, chính là tiếng cửa sắt. Lúc này bên ngoài có ánh trăng, tôi thấy Daguo ôm mẹ lo lắng bước vào nhà kho. 

Tôi nhanh chóng đẩy cửa sau ra rồi đi theo. Cửa kho của thầy An không khóa. Rốt cuộc, bên trong không có gì có giá trị. 

"Đại Quả... con điên rồi..." Vừa bước tới cửa, tôi chợt nghe thấy giọng nói ngượng ngùng và lo lắng của mẹ. 

"Tôi điên rồi... Tôi phát điên vì nghĩ về em... Sao em không nhắn tin lại cho tôi, sao em lại tránh mặt tôi..." Sau đó giọng nói đè nén của Đại Quả từ bên trong vang lên, giọng nói ngắt quãng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của anh. 

"Mẹ... mau về đi... Tiểu Dương và mẹ con tỉnh lại sẽ gặp rắc rối..." Mẹ lúc này đang nói, âm thanh hai người giằng co, đánh nhau từ bên trong truyền đến. 

"Sau khi uống rượu, mẹ tôi ngủ say, Tiểu Dương cũng vậy, họ không tỉnh lại. Vừa rồi tôi nghe nói hai người họ đều đã tỉnh, đêm nay họ sẽ không tỉnh lại..." Giọng nói của Đại Quả vang lên, đồng thời bên trong cũng có tiếng đồ vật va chạm. 

"Thả mẹ ra... Mẹ đã hét lên khi con như thế này..." Mẹ lúc này có vẻ ngơ ngác, giọng nói vừa hoảng hốt vừa lo lắng. 

"Hét đi, hét lên... Cho dù trời có sập, đêm nay ta cũng sẽ không bỏ cuộc..." Giọng nói của một quốc gia lớn từ bên trong truyền đến, cùng với âm thanh của thứ gì đó bị chạm vào. 

"Con... Ờ..." Mẹ muốn nói gì đó lần nữa, nhưng chưa kịp nói gì thì môi mẹ như bị thứ gì đó chặn lại.

"Zizzizi..." Bên trong lại truyền đến tiếng mút. Lúc này tôi đang ở cửa. Tôi vội vã chạy vòng quanh. Quả thực có một khoảng trống trên cánh cửa sắt, nhưng nếu tôi nằm trên khoảng trống đó, có thể tôi và Daguo sẽ phát hiện ra. Rốt cuộc, ngoài cửa có một bóng đen, điều này quá rõ ràng. 

Hả? 

Lúc này, tôi nhìn thấy một cửa sổ nhỏ nằm chéo phía trên nhà kho, bên dưới cửa sổ có một ít gỗ chất đống. Tôi không khỏi nảy ra một ý rồi cẩn thận trèo lên rừng. Tôi cẩn thận không gây ra tiếng động, giẫm phải đống gỗ. Cơ thể tôi không ổn định lắm. Tôi giữ mép bệ cửa sổ bằng cả hai tay, rồi nhìn về phía khoảng trống trên cửa sổ. Cửa sổ nhà kho cũng có một cửa sổ sắt nhỏ, nhưng trên mép cửa sổ sắt có một lỗ tròn do tay nắm để lại. Có vẻ như tay cầm đã bị hỏng. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn vào cái lỗ tròn và nhìn vào bên trong. 

Trên bức tường phía sau nhà kho còn có một cửa sổ, vốn chỉ là một hàng rào sắt. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu qua hàng rào, chiếu sáng nhẹ bên trong. 

Và tôi mơ hồ nhìn thấy khung cảnh bên trong, lập tức khiến tôi thở gấp. 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này đang dựa vào tủ, còn Daguo thì dựa vào người mẹ, hôn mẹ không ngừng. Đồng thời, bé vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống, xoa ngực mẹ qua váy ngủ của mẹ, dùng tay còn lại vuốt ve đùi và mông mẹ. 

Mẹ vặn vẹo và đẩy nhưng động tác của mẹ quá mạnh khiến chiếc tủ phía sau rung chuyển và phát ra âm thanh. 

Trong kho hàng của thầy An có một số dụng cụ và một số đồ đạc chưa dùng đến, nhìn có vẻ tương đối trống trải. Tuy nhiên, hai người đang ở lối vào nhà kho, cách xa cửa ra vào, có một chiếc tủ che kín, khiến họ trông tương đối riêng tư. 

Tiếng thở nặng nề của Đại Quả, và tiếng thở nặng nhọc của mẹ phát ra từ lỗ mũi vì miệng bà bị tắc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Lúc này, đôi mắt mẹ tôi mở to, sáng lạnh trong bóng tối và đẫm lệ. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự hoảng sợ và sợ hãi, trong cơn hoảng loạn bà trông thật đáng thương. 

Lúc này mẹ tôi sợ nhất không phải là nước lớn lợi dụng bà mà là bị tôi và thầy An phát hiện, nếu bị phát hiện, danh tiếng của bà sẽ bị hủy hoại, danh tiếng sẽ vang xa, hậu quả bà sẽ không thể gánh nổi. 

Nhưng một lúc sau, vẻ hoảng sợ trong mắt mẹ giảm đi rất nhiều, mẹ dường như cũng dần bình tĩnh lại. 

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, có vẻ như bạn sẽ không bị phát hiện. 

"Boo..." Hôn nhau hồi lâu, môi họ tách ra. Đôi môi đỏ mọng của mẹ sáng bóng, mẹ thở hổn hển nhưng cơ thể vẫn bị nước lớn siết chặt. 

"Mẹ ta sau khi uống rượu liền ngủ rất sâu, không bao giờ tỉnh lại. Cho dù có tỉnh dậy cũng chỉ nghĩ rằng ngươi đi vệ sinh sẽ ngủ quên. Còn Tiểu Dương... Trừ khi hắn lén nhìn vào phòng ngủ của chúng ta, phát hiện chúng ta không có ở đó, ngươi có nghĩ hắn sẽ cho rằng hắn ổn với Tiên Tổ không?" Daguo dùng ngực bóp vú mẹ, thở hổn hển nói như muốn trấn an mẹ. 

"Ha... ha... ha..." Mẹ lúc này không dám phát ra âm thanh nào, chỉ há miệng đỏ bừng, không ngừng thở dốc. Khi mẹ cố vùng vẫy, cơ thể Daguo càng siết chặt hơn. 

“Đừng…” Khi Daguo đưa tay lên vai mẹ và kéo váy ngủ của mẹ xuống, mẹ cô đột nhiên ôm ngực ngăn không cho váy ngủ trượt xuống. 

Chiếc váy ngủ mà cô An mặc cho mẹ rất rộng, cổ rộng, để lộ một vùng lớn khuôn ngực trắng như tuyết của cô. 

"Đừng... đừng..." Mẹ lúc này nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Cùng lúc đó, một giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô, tỏa ra ánh sáng pha lê trong bóng tối. 

Nhìn thấy mẹ mình khóc, Daguo lúc này có vẻ hơi do dự. 

“Một tuần sau…” Sau khi nhắm mắt hít một hơi thật sâu, mẹ cô lại mở mắt ra, rồi nói ra bốn chữ mà không cần suy nghĩ. 

Nghe những lời này, không chỉ nước lớn mà cả tôi cũng bối rối. 

"Cái gì? Con... con không hiểu..." Sau khi nghe mẹ nói, Daguo ngập ngừng hỏi. Có lẽ chính những giọt nước mắt của mẹ lại một lần nữa khiến anh có chút choáng ngợp. Nước mắt của phụ nữ có tác dụng tốt nhất đối với đàn ông. 

“Một tuần nữa… mẹ có thể đưa cho con…” Mẹ lại nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm ngực nói. Khi cô nói lời này, mẹ cô dường như đã hoàn toàn thoải mái và dường như đã lấy lại được lý trí. 

"Không... con lại lừa dối mẹ, trong khoảng thời gian này con đã phớt lờ mẹ, khi mẹ gửi tin nhắn cũng không trả lời..." Sau khi nghe những lời mẹ nói, Đại Quốc không khỏi sửng sốt lần nữa. Sau đó, cậu bé dùng tay trèo lên ngực mẹ vừa nói vừa bóp, trông có vẻ buồn bã. 

“Lần này... Lần này mẹ sẽ không nói dối con…” Mẹ mở mắt ra, những giọt nước mắt dường như đã biến mất. Mẹ chỉ nhìn Đại Quả. Vì Đại Quốc cao hơn cô nên mẹ phải ngước nhìn Đại Quốc rồi nói. Đây là người mẹ hiếm hoi nhìn vào mắt Đại Quả và nói chuyện với nhau. 

"Vậy... con... con..." Nghe được lời mẹ nói và nhìn đôi mắt đẹp của mẹ thật gần, Daguo dường như thực sự tin vào điều đó. Cậu chỉ ngập ngừng hỏi, nhưng vì ánh mắt của mẹ nên cậu có chút lo lắng. 

"Khi đến lúc... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..." Mẹ tôi nói xong lại nhắm mắt lại. 

Nghe được lời của mẹ, hơi thở của Daguo đột nhiên trở nên dồn dập, như bị kích thích mạnh mẽ. 

"Được rồi...thỏa thuận...nếu đến lúc..." Daguo hít một hơi thật sâu và tiếp tục nói, nhưng chưa kịp nói xong đã bị mẹ đẩy ra. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi mặc lại váy ngủ và chỉnh lại tóc. 

"Mau về đi, kẻo bị phát hiện... Mẹ đi đây..." Mẹ cô sắp xếp xong xuôi, nói với Đại Quốc, sau đó đi vòng qua Đại Quốc chuẩn bị bước ra ngoài.

Nhưng lần này đất nước rộng lớn không ngăn cản tôi. Những giây phút vừa qua, mẹ tôi bình tĩnh đến lạ thường, ánh mắt mẹ nhìn đất nước rộng lớn không hề lay chuyển. Đừng nói là nước lớn, ngay cả tôi cũng cảm thấy bị thuyết phục. 

Lúc này không có thời gian suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng nhảy xuống đống gỗ, nhờ sự trợ giúp của làn gió bên ngoài chạy về phía cửa sau. 

Có đủ thời gian để mẹ tôi tới được cửa chuồng. Khi lao vào cửa sau, tôi không khỏi nhìn vết nứt ở cửa sau, phát hiện mẹ tôi không có đi ra.

"Hả?" Mẹ không ra ngoài. Chẳng lẽ cường quốc đã đổi ý?

Kéo mẹ về nữa à? 

Lúc này tôi thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, liệu tôi có nên quay lại không? 

Nhưng đúng lúc tôi vừa định mở cửa quay trở lại thì cánh cửa sắt của nhà kho mở ra, mẹ tôi bước ra. Tôi sợ quá vội chạy vào phòng ngủ. Sau khi cửa đóng lại, tôi dựa lưng vào cửa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sau được mở, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân dường như đứng ngoài cửa phòng ngủ của tôi một lúc, rồi tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, càng lúc càng xa tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở. 

Và không lâu sau, lại có tiếng bước chân vang lên, giống như tiếng bước chân trước đó, nó dừng lại trước cửa phòng ngủ của tôi rồi bước đi, tiếng cửa vang lên, mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

"Hừ..." Dựa lưng vào cửa hồi lâu, tôi không khỏi thở dài một hơi, mọi thứ cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Cả mẹ tôi và Đại Quả đều quay lại. Dù cuối cùng giữa mẹ tôi và Đại Quốc không có chuyện gì xảy ra nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy hồi hộp. 

Daguo thực sự rất dũng cảm. Anh ấy thực sự đã đuổi mẹ ra khỏi nhà khi tôi và thầy An ở đó. Anh ấy gần như…nếu là tôi, tôi thực sự sẽ không có can đảm. 

"Một tuần sau..." Tôi nhìn căn phòng ngủ tối om và thì thầm với chính mình. 

Mẹ ơi, đây có phải là chiến thuật trì hoãn không? 

Theo cuộc trò chuyện giữa hai người, có vẻ như mẹ tôi đã cho Đại Quả ra ngoài vài lần. Ngay cả trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng không trả lời Đại Quốc trên WeChat và luôn phớt lờ Đại Quốc. 

Có lẽ chính thời gian dài bị bỏ mặc như vậy đã khiến Đại Quốc tức giận đến mức đem mẹ mình vào nhà kho, suýt chút nữa đã buộc lãnh chúa phải lợi dụng bà. 

Phải nói là tôi vẫn ngưỡng mộ mẹ. Dưới ảnh hưởng của rượu vang đỏ, cô vẫn từ chối Daguo. Người ta nói say rượu quan hệ tình dục có thể dẫn đến lăng nhăng. Nhưng ít nhất mẹ tôi vẫn giữ được bình tĩnh sau khi uống rượu. Điều này chứng tỏ mẹ tôi có tính tự chủ rất cao. Có lẽ đây cũng là lý do tại sao Daguo chưa bao giờ hạ gục cô.

Tôi nhẹ nhàng quay lại giường và nằm xuống giường. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm không ngủ đối với Daguo, mẹ tôi và tôi.

Ngày kia là ngày tôi và mẹ đi du lịch. Một tuần sau... có phải là lúc mẹ con tôi trở về không?

Mẹ đã lừa dối Daguo, hay bà thực sự đồng ý với Daguo? 

Nhớ lại ánh mắt của mẹ lúc đó, dù mắt tôi rưng rưng nhưng... trong lòng tôi thực sự tin vào điều đó. 

Có phải mẹ đồng ý về nước lớn là vì tình thế vừa rồi bị ép buộc phải không? 

Hay là... mẹ tôi đã đưa ra quyết định này từ trước nhưng chưa tìm được cơ hội để nói ra? 

Suốt thời gian dài như vậy, mẹ chắc hẳn đã vướng mắc, cân nhắc và giằng co vô số lần? 

Cô ấy đã đưa ra quyết định từ lâu hay bị nước lớn ép phải đưa ra quyết định tùy hứng? 

Tôi thực sự không biết. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Có phải mẹ không? 

Mẹ gõ cửa đánh thức con à? 

Tôi bàng hoàng đứng dậy và mặc quần áo. Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy thầy An và Đại Quốc đang ngáp, nhưng tôi không thấy mẹ tôi. 

Theo thầy An, mẹ tôi đã dậy và về nhà cách đây hai tiếng mà thậm chí còn không ăn sáng. Cô ấy nói rằng cô ấy đã tích lũy một số đơn đặt hàng qua đêm và phải về nhà nhanh chóng để giải quyết chúng, để tôi ăn xong bữa sáng trước khi về nhà. 

Tôi đang ăn bữa sáng do cô An nấu ở bàn ăn. Mẹ tôi thực sự có lệnh à? 

Có lẽ là vì không muốn đối đầu với một nước lớn? 

Nếu đúng như vậy thì lời mẹ nói tối qua... hình như không phải sự thật. 

Mẹ không phải là người thích nói dối, trừ khi… bị ép buộc. 

Về nhà, mọi thứ vẫn như xưa, ngoại trừ việc trang điểm đậm. 

Anh mỉm cười khi nhìn thấy tôi nhưng không giấu được sự mệt mỏi trong ánh mắt. 

Và suốt ngày hôm sau, mẹ tôi bận rộn ở nhà kho, dường như đã xử lý hết các đơn hàng trước khi rời đi. 

Một ngày sau, tôi và mẹ thu dọn hành lý và bước ra khỏi nhà. Sau khi khóa cửa nhà, mẹ và tôi lên xe buýt và hướng đến thành phố mà chúng tôi hằng mong đợi. 

Và khi cô bước ra khỏi nhà, mẹ cô vẫn cầm trên tay một thứ gì đó - một bức ảnh của bố cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

“Trước đây rất lâu, cha của ngươi vẫn luôn mong muốn gia đình ba người chúng ta sẽ đến nơi này.” Trên xe, mẹ chạm vào ảnh bố tôi và nhẹ nhàng nói với tôi như đang nói với chính mình. 

“Lúc đó nhà chúng tôi rất nghèo, ông rất hài lòng khi có thể đến nơi này…” Giọng mẹ rất nhẹ, như đang lẩm bẩm hồi tưởng. 

"Chỉ là... tất cả những điều này vẫn chưa thành hiện thực... bây giờ điều ước đã thành hiện thực, gia đình ba người của chúng ta cuối cùng cũng sẽ đến nơi đó..." Mẹ tôi nói xong, bỏ ảnh của bố vào túi, rồi lấy khăn giấy ra lau mũi. 

Những giọt nước mắt trước khi chảy ra khỏi mắt đã theo lối đi và tràn vào lỗ mũi. 

Tôi không nói gì, chỉ nghe mẹ nói. 

Đến trưa, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nơi. Mẹ đưa tôi đi ăn đồ ăn đặc biệt. Mẹ tôi đã thay đổi lối sống tiết kiệm trước đây và tiêu tiền một cách hoang phí. Cô ấy dường như không cảm thấy tệ chút nào. 

Cuối cùng sau khi ra ngoài, mẹ tôi cũng sẵn lòng đi ra ngoài. Trong bữa ăn, mẹ tôi cũng lấy ảnh của bố tôi ra cho ông xem. 

Khi chúng tôi đi ngắm cảnh, mẹ sẽ ôm tôi và chụp ảnh selfie. Khi chụp ảnh tự sướng, mẹ tôi cũng sẽ lấy ảnh của bố tôi ra và chụp ảnh gia đình ba người của chúng tôi. 

Tôi không có ấn tượng sâu sắc về bố, vì ông qua đời không lâu sau đó tôi còn nhớ, nhưng do ảnh hưởng của mẹ nên trong lòng tôi vẫn có chút tiếc nuối. 

Đến tối, vì khách sạn rất đắt và khan hiếm nên tôi và mẹ mở khách sạn hai giường. Mẹ tôi và tôi mỗi người một giường. 

Theo sự thúc giục của mẹ, tôi vào phòng tắm và tắm rửa, sau đó thay bộ đồ ngủ mẹ đưa cho. 

Lần này mẹ ra ngoài và mang theo rất nhiều quần áo và đồ vệ sinh cá nhân. 

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường trong khi mẹ tôi tắm trong phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, lòng tôi có chút bất an. Ban ngày tôi quá bận rộn để có thể suy nghĩ cẩn thận về bất cứ điều gì. Bây giờ đã bình tĩnh lại, tôi dường như cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ. 

Việc tôi mang theo ảnh của bố là điều không bình thường. 

Tôi luôn có cảm giác dường như mẹ tôi có mục đích khác. Có phải cô ấy đang tiếc nuối quá khứ với bố tôi và đè nén một số suy nghĩ khác trong lòng? 

Hoặc có thể lúc đó bố và mẹ thật sự đã hứa, còn mẹ chỉ giúp bố thực hiện lời hứa mà thôi. Dù sao đi nữa, mối quan hệ của bố và mẹ quả thực rất sâu sắc. 

Đồng thời, tôi không khỏi nghĩ đến lời hứa của mẹ tôi với Daguo - một tuần sau, tôi luôn nghi ngờ tính xác thực trong lời hứa của mẹ. 

Phải chăng đây là chiêu trò trì hoãn để đánh lừa các cường quốc? 

Hay... mẹ đã đưa ra quyết định này? 

Nhìn thấy lần này mẹ tôi mang ảnh bố ra, thậm chí còn giơ lên ​​khi chụp ảnh tự sướng, có lẽ mẹ luôn tự nhủ rằng mình phải giữ gìn sự trong trắng và không được để bố thất vọng. 

Xem ra mẹ đang lừa dối nước lớn. Có lẽ sau này mẹ sẽ cẩn thận hơn khi đối mặt với nước lớn và không cho nước lớn cơ hội nữa. 

Đồng thời, dù mẹ có muốn quan hệ với nước lớn cũng phải có cơ hội. 

Nếu là ở nhà tôi thì ít nhất mẹ tôi cũng sẽ tìm cách đưa tôi ra ngoài phải không? 

Nếu tôi ở nhà, hai chúng tôi sẽ không có cơ hội. 

Giống như lần trước ở nước lớn, ngay cả thầy An cũng có mặt ở đó nên không thể được. 

Đặt phòng ở khách sạn? 

Đây là một ý tưởng hay, nhưng có vẻ khó xảy ra. 

Hãy tưởng tượng, một thiếu niên và một cô gái trẻ đi đặt phòng, cô gái này rõ ràng có thể là mẹ của thiếu niên, người phục vụ sẽ không ngạc nhiên sao? 

Cần phải đăng ký tên thật để mở phòng. Mẹ cần CMND của chính mình để mở phòng? 

Giống như việc tôi và mẹ đang làm bây giờ, giả làm hai mẹ con để kiểm tra phòng? 

Điều đó khó xảy ra. Suy cho cùng, mẹ tôi còn rất trẻ và Daguo rất trưởng thành. Nếu Daguo là con trai của mẹ tôi thì có vẻ không phải vậy. 

"Hừ..." Nghe tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ, ăn mặc rất bảo thủ.

Mẹ đang lau tóc và nhìn vào điện thoại di động. Cô ấy không bao giờ rời khỏi điện thoại di động của mình. Lần này cô lấy cả ba chiếc điện thoại di động ra khi bước ra. 

Buổi trưa và buổi tối, mẹ tôi chơi điện thoại di động không ngừng nghỉ. 

Sau một ngày, tôi rất mệt và buồn ngủ. Tôi đã có một giấc ngủ nặng nề. 

Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu...

Không biết qua bao lâu, tôi bị một số âm thanh đánh thức, không khỏi mở mắt ra. 

Trời đã rạng sáng nhưng khi tôi mở mắt ra thì thấy căn phòng vẫn tối om, ánh sáng lờ mờ. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn chiếc giường cách đó không xa. 

Nhưng tôi không thấy mẹ mà đèn phòng tắm vẫn sáng. Mẹ tôi có đi vệ sinh không?

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn 12 giờ đêm. Vừa nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ thì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở.

Sau đó là tiếng bước chân nhẹ nhàng. Mẹ có cẩn thận khi đi vệ sinh không?

Tôi không khỏi nheo mắt nhìn về phía cửa phòng tắm. Tôi thấy sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã chỉnh lại cổ áo và buộc chiếc cúc cuối cùng trên cổ áo. Rồi mẹ tôi liếc nhìn tôi. Dù trời tối nhưng tôi vẫn thấy má mẹ tôi có vẻ hơi ửng hồng.

Tôi nheo mắt và ở trong nơi tối tăm, có lẽ mẹ tôi không nhìn rõ.

"Kẹt..." Mẹ lên giường, sau đó mọi thứ trở nên yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở của mẹ có chút rối loạn, thỉnh thoảng mẹ sẽ hít một hơi thật sâu. 

Mẹ có đi vệ sinh và thủ dâm không?

Điều đó là không thể, phải không? Tôi mới ra ngoài được năm ngày mà mẹ tôi vẫn thủ dâm?

Hơn nữa, tôi và mẹ chỉ mang theo một chiếc vali khi ra ngoài. Tôi thậm chí còn lục lọi nó để tìm quần áo vào ban đêm. Tôi không có dụng cụ thủ dâm của mẹ và mẹ tôi không thể mang nó ra được. 

Và ngay cả khi mẹ thủ dâm, tại sao mẹ lại chỉ cài cúc áo ngủ của mẹ?

Thủ dâm có phải cởi quần không?

Nó thực sự kỳ lạ. Không nghĩ ngợi nữa, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi dường như quên hết mọi chuyện và vui vẻ cùng tôi đi khắp nơi. 

Mẹ tôi cười nhiều hơn trước và tò mò hơn tôi khi gặp những danh lam thắng cảnh. Cô ấy giống như một cô bé năng động và dễ thương. 

Hình như mẹ tôi cũng có tính cách vui tươi khi rảnh rỗi. Đối với tôi, mẹ luôn căng mình quá mức.

Và mẹ tôi luôn mang theo ảnh của bố bên mình. Đôi khi cô ấy nói chuyện với bức ảnh của anh ấy, như thể anh ấy thực sự ở bên chúng tôi. 

Mà khi nhìn thấy bộ dáng của mẹ, bà cũng không có vẻ gì lo lắng, dường như bà thực sự không quan tâm đến sự việc của đại quốc. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, lại có chút thất vọng. Có lẽ thực sự không còn khả năng nào giữa mẹ tôi và đất nước rộng lớn, chỉ vì mẹ tôi quá yêu thương người cha đã khuất của tôi.

Chuyến đi kết thúc, tôi và mẹ vội vã về nhà. Về đến nhà, mẹ bận rộn cả ngày nhưng không có cách nào. Trong những ngày đi du lịch vừa qua, rất nhiều đơn hàng đã được gửi đi. 

Để gấp rút làm việc, mẹ tôi lần đầu tiên cho phép tôi vào kho để giúp mẹ lấy gói hàng. 

Chỉ là mẹ tôi lo hết việc mua sắm và không cho tôi xem đồ người lớn. Tôi chỉ chịu trách nhiệm gói chúng bằng băng keo. 

Sau khi làm việc trong một ngày, cuối cùng tôi đã hoàn thành tất cả các đơn đặt hàng trong năm ngày. 

Ngày mai hình như là ngày mẹ tôi hẹn gặp Daguo một tuần, nhưng mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường mà tập trung nấu nướng cho tôi, dọn dẹp việc nhà, chọn lọc và đóng gói hàng hóa. 

Sáng sớm hôm sau, đúng thời gian đã định trong tuần, mẹ tôi làm bữa sáng, dọn dẹp việc nhà rồi đi kho hàng như thường lệ. 

Cả ngày tôi không ra ngoài, mẹ tôi cũng không kiếm cớ đuổi tôi đi xa, Đại Quả cũng không đến nhà tôi. 

Ngày bình yên trôi qua như thế. Có lẽ mẹ tôi đã nghiêm khắc từ chối Daguo thông qua WeChat trong năm ngày này, và Daguo đã hoàn toàn bỏ cuộc. 

Nhưng còn có một khả năng khác, mặc dù khả năng này rất nhỏ, đó chính là hai người hoãn lại thời gian đã thỏa thuận, hoặc có thể là...

Buổi tối, sau khi ăn xong bữa tối ngon lành được mẹ chuẩn bị kỹ càng, tôi nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp trong bếp. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi trở lại phòng ngủ. Đèn bên tôi đã tắt nhưng đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn sáng. 

Một lúc sau, đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi tắt, mọi thứ chìm vào im lặng. 

Tối nay mẹ không đến nhà kho phát sóng trực tiếp à? 

Dường như kỳ nghỉ hè của tôi cũng là kỳ nghỉ hè của mẹ, mẹ tôi cũng thư giãn rất nhiều. 

Vô tình, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng không biết qua bao lâu, tôi mới bị cơn buồn tiểu đánh thức. 

Tôi bàng hoàng đứng dậy, mở cửa phòng ngủ và đi về phía phòng tắm. 

Ngay khi tôi mới mở cửa, tôi có thói quen liếc nhìn tấm kính cửa phòng ngủ của mẹ, rồi tôi mở to mắt. Giường của mẹ tôi trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Hả? 

Tôi nhớ trước khi tôi đi ngủ thì mẹ tôi cũng đã đi ngủ. Chẳng lẽ... mẹ tôi ra ngoài kiểm tra phòng? 

Không thể nào, tôi không khỏi vô thức nhìn về phía cửa sau của ngôi nhà. Qua tấm kính cửa sau, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe hở cửa kho phía sau. 

"Hừ..." Tôi không khỏi thở dài một hơi. Mẹ tôi thực sự quá bận rộn. 

Tôi bình tĩnh lại và đi vào phòng tắm để giải tỏa. 

Khi bước ra, tôi vô thức nhìn vào phòng mẹ tôi lần nữa, nhưng... đôi mắt tôi chợt cứng đờ, tôi không thể tin vào mắt mình, bởi vì hình như có một mảnh quần áo trên sàn phòng ngủ của mẹ tôi, và mảnh quần áo đó vẫn còn nằm trên sàn một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng đó rõ ràng không phải là quần áo của phụ nữ. Tôi có sai không? 

Lúc này phòng ngủ của mẹ tôi hơi tối. Tôi liếc nhìn nhà kho phía sau rồi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi mở cửa, một mùi thơm đột nhiên xộc thẳng vào mặt tôi. Khi bước vào trong, tôi thấy rõ đó quả thực là một chiếc áo khoác nam. 

Quần áo này là của ai? 

Tại sao nó vẫn thản nhiên ở trên mặt đất? 

Có phải là do bố để lại không? 

Không, tôi chưa từng thấy quần áo nam giới trong tủ quần áo của mẹ, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi giữ lại một hoặc hai bộ quần áo do bố tôi để lại. Chúng được coi là di vật của cha tôi và chúng cũng để lại cho tôi một số suy nghĩ. 

Cũng giống như lần này khi tôi đi du lịch, mẹ tôi cứ cầm trên tay những tấm ảnh của bố. 

Nhưng nếu là quần áo của bố, sao mẹ lại tùy tiện nằm dưới đất? 

Điều này khó có thể xảy ra. 

Trong nhà có người hoang dã à? 

Trong ấn tượng của tôi, chưa có người khác giới nào từng đến nhà chúng tôi, ngoại trừ Daguo. 

Chẳng lẽ là quần áo của một nước lớn? 

Không đúng, tôi chưa từng thấy Daguo mặc chiếc áo này. 

Và...nghĩ đến ánh mắt trìu mến của mẹ ôm ảnh bố sẽ không để Đại Quốc...

Tôi lập tức đặt quần áo tại chỗ và khôi phục lại hình dáng ban đầu rồi ra khỏi phòng mẹ.

Lúc này tim tôi đập loạn xạ. Mẹ thực sự không có người tình bí mật phải không? 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến chuyện của mẹ, và tôi chỉ bắt đầu chú ý đến mẹ sau khi lắp camera giám sát gần đây. Nếu mẹ tôi có người tình bí mật mà luôn giấu tôi, tránh mặt tôi thì tôi không phát hiện ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đèn trong nhà kho vẫn sáng, tôi không khỏi nghĩ đến một cảnh tượng. Đó là cảnh tôi thường thấy trong tiểu thuyết. Một cuộc tình?

Tôi rón rén đi nhanh về phía cửa sau và nhẹ nhàng mở cửa sau. Sau đó một cơn gió lạnh thổi vào người tôi và ngoài trời đang mưa phùn. 

Dù bây giờ đang là mùa hè nhưng trời mưa vẫn rất lạnh, nhất là về đêm, tôi chợt nổi da gà khắp người. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều? 

Ai có thể đã để nó ở nhà chúng ta? 

Làm thế nào để giải thích rằng nó vẫn còn tình cờ ở trên mặt đất? 

Đợi đã, không, tôi nhớ vừa rồi khi tôi nhặt quần áo lên, quần áo có vẻ hơi ẩm ướt. 

Bây giờ trời đang mưa, có nghĩa là chiếc váy này vừa bị mưa làm ướt nên... lúc đó tôi đang mặc một chiếc quần lót ngắn, cơ bản là khỏa thân. Vừa bước ra khỏi cửa, cơn mưa phùn rơi xuống người tôi như sương mù, lập tức khiến người tôi cảm thấy mát lạnh. 

Tôi lấy tay ôm vai và đi về phía cửa nhà kho. Lúc này gió bên ngoài có chút thổi mạnh, gió lạnh cũng cuốn đi cơn buồn ngủ của tôi, khiến tôi rất tỉnh táo. 

Lúc này người tôi rất nóng. Nếu mẹ tôi thực sự có người tình bí mật thì việc bà luôn từ chối Đại Quốc cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Về phần tại sao mẹ lại giấu tôi, rất đơn giản. Những đứa trẻ trong gia đình đơn thân thường khó tiếp cận người lạ hòa nhập vào gia đình hơn, và mẹ tôi cũng phải lo lắng cho thể diện của chính mình. 

"A..." Mới nói được nửa đường, tôi không khỏi hắt hơi. Trời lạnh quá nhưng may mắn là tôi đã che nó bằng tay kịp thời.

Lúc này, tôi không khỏi bừng tỉnh. Mẹ kiếp, nếu tôi suy nghĩ lung tung mà mẹ bước ra đụng phải tôi thì phải giải thích thế nào đây? 

Có, tôi không có điện thoại di động để xem giám sát sao? 

Chỉ cần mở phần mềm trên điện thoại và xem liệu có đủ không? 

Vừa rồi tôi quá bối rối nên đã quên mất chuyện đó một lúc. 

Cái lạnh và những trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra khiến tôi hơi nản lòng, nhưng thấy cánh cổng sắt gần kề, tôi quyết định nghe theo, miễn là không có gì bất thường. 

Ánh sáng chiếu qua khe hở trên cánh cửa sắt. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Ít nhất cũng phải nửa đêm rồi phải không? 

Tại sao mẹ lại đến nhà kho vào lúc nửa đêm? 

Bạn lại đến đây để phát sóng trực tiếp nữa phải không? 

Hoặc đóng gói? 

Cuối cùng tôi cũng đến được nhà kho, ngồi xổm xuống áp tai vào cánh cửa sắt. 

Kết quả là tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Bên ngoài trời đang mưa nhẹ và gió rất mạnh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng gió thổi ngói và tiếng mưa phùn rơi trên mái nhà. 

Tôi đã quá lo lắng. Tôi vừa lấy điện thoại ra và xem nó khi tôi quay lại. Còn chiếc váy đó... có lẽ là do bố tôi để lại. Thậm chí... ai vẫn chưa có bí mật nào? 

“Tử…” Vừa lúc tôi chuẩn bị đứng dậy rời đi, đột nhiên nghe thấy một tiếng mút yếu ớt. Âm thanh đó rất rõ ràng nhưng chỉ có thế, hòa lẫn với tiếng mưa gió, ùa vào tai tôi.

Nghe có vẻ như một nụ hôn. Tôi có nghe nhầm không? 

Vì trời hơi lạnh và cửa sắt cũng lạnh nên vừa rồi tôi không áp tai vào mà cẩn thận lắng nghe. Tôi chịu đựng cái lạnh áp tai vào cửa, nửa má chợt lạnh.

Tôi nín thở và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong. Vì lạnh nên tôi ngồi xổm dưới đất, co ro như quả bóng.

Vẫn không có âm thanh. Tôi có nghe nhầm không? 

"Bùm..." Ngay khi hắn đang muốn thu lại đôi má lạnh buốt tê dại của mình, hắn lại mơ hồ nghe thấy một giọng nói, lần này không thể nhầm lẫn được. 

Tôi tiếp tục lắng nghe, hình như có tiếng thở yếu ớt phát ra từ bên trong. Đó là âm thanh của miệng bị chặn và lỗ mũi thở ra một lượng lớn không khí. 

"Tử..." Khi tôi đang đánh giá tính xác thực của giọng nói vừa rồi thì một giọng nói khác truyền đến, kèm theo một hơi thở thật sâu. 

Tuyệt đối không thể nào mẹ ở một mình trong nhà được. Mẹ không thể tự hôn mình phải không? 

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và thậm chí quên mất cái lạnh. 

Tôi vội đứng dậy định quay về phòng lấy điện thoại ra kiểm tra giám sát, vì cửa sắt không mở được phải không?

Lúc này tôi hoàn toàn bối rối. Tôi không thể biết liệu mình đang tức giận hay điều gì khác. Tôi chỉ cảm thấy không thể tin được. Đây không phải là quá đột ngột sao? 

Đợi đã, vì ánh sáng bên trong nhà kho có thể phát ra nên cũng có thể nhìn thấy bên trong qua khe hở trên cánh cửa sắt phải không? 

Bị thôi thúc bởi niềm khao khát kiến ​​thức mạnh mẽ, tôi quyết định xem ngay bây giờ, vì tôi thực sự không thể tin được. Có phải mẹ tôi thực sự đã đánh cắp một người đàn ông?

Bah bah, mẹ tôi độc thân, lỡ có người yêu thì sao? 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy, cúi xuống đi tới khe cửa sắt. Tuy nhiên, cửa sắt rất kín, ánh sáng có thể xuyên qua nhưng tôi không thể nhìn thấy bên trong. 

Tôi kiễng chân lên và đưa mặt lại gần khe cửa. Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống và nhìn xuống vết nứt trên cửa, hy vọng tìm được một khoảng trống lớn hơn. 

Khi tôi ngồi xổm một nửa, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một khoảng trống tương đối lớn. 

Dù khoảng cách vẫn rất nhỏ nhưng ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Tôi không khỏi nhìn vào trong, nhưng cảnh tượng tôi nhìn thấy ngay lập tức khiến tôi ngừng thở, gần như không thể thở được. 

Lúc này, tôi nhìn thấy phần thân dưới của những người nằm trên sàn nhà kho. Phải nói rằng đó là phần thân dưới của hai người. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể chồng lên nhau, phía dưới là một đôi đùi trắng như tuyết và bàn chân ngọc, phía trên là một đôi đùi và bàn chân sẫm màu. Bắp đùi phủ đầy lông chân, đầy nam tính. 

Nhìn về hướng chân, hẳn là nữ ở dưới, nam ở trên, nữ rõ ràng đang nằm trên mặt đất. 

Nhưng lúc này tôi chỉ có thể nhìn thấy đùi và bàn chân của họ. Tôi không khỏi thay đổi góc độ, ước gì nhãn cầu của mình đập vào cánh cửa sắt. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy một góc độ khác ở đây. 

Đó là một cái mông sẫm màu, mông áp vào một cái mông tròn trịa màu trắng bên dưới. Phần mông bên dưới bị háng của người đàn ông ấn vào, mông bị ép sang một bên khiến nó càng thêm tròn trịa. 

Đáy quần của người đàn ông hoàn toàn áp vào mông của người phụ nữ, không hề có một khe hở nào. Vì khe cửa quá nhỏ nên tôi không thể nhìn rõ. Đây đã là giới hạn rồi và tôi không thể nhìn thấy nó từ trên xuống. 

"Zizzi...boo..." Lúc này, từ khe cửa phát ra tiếng hút, hình như là tiếng hôn. 

Người phụ nữ này là ai? 

Có phải mẹ không? 

Dù không muốn tin nhưng không nghi ngờ gì người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Ai khác ngoài mẹ tôi có thể vào nhà kho của nhà tôi? 

Nhưng người đàn ông này là ai? 

Phần thân dưới của hai người đều trần trụi. Họ có hôn nhau vào thời điểm này không? 

Nụ hôn nghe có vẻ ướt át. 

Có phải mẹ đã bị đàn ông xâm nhập vào thời điểm này? 

Chẳng lẽ là cô ấy đang xoa mông mẹ mình? 

Lúc này, mông của người đàn ông đã nâng lên trên, háng của anh ta cũng tách ra khỏi cặp mông to trắng nõn bên dưới. Cặp mông dần dần trở lại hình dáng tròn trịa và thẳng tắp, một dương vật to và dài đột nhiên được nối vào giữa hai cơ thể. Dương vật bị từ từ rút ra từ giữa mông trắng nõn, trên cuống có chất nhầy trong suốt phản chiếu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu tôi choáng váng, tôi nhanh chóng dùng tay nắm lấy bức tường gạch cạnh khung cửa, gần như ngồi bệt xuống đất. 

Lúc này, tôi nhìn dương vật dày và dài từ từ được rút ra, như thể một chiến binh đang rút kiếm. 

Mặc dù phần giữa khe hở hông của người phụ nữ được mông che lại nhưng dương vật lại bị kéo ra từ giữa mông. 

Nhìn vào góc giữa dương vật và mông, không thể kéo nó ra do ma sát giữa hai chân. Chỉ có thể có hai nơi, một là âm đạo của phụ nữ, hai là hậu môn của phụ nữ. Tuy nhiên, chất nhầy trong suốt trên cuống chứng tỏ dương vật đã được rút ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Suy cho cùng, hậu môn và trực tràng của con người không tiết ra chất nhầy. 

“Trời ơi…” Lúc này tôi bám vào tường ngồi xổm xuống đất, nhìn chằm chằm vào vết nứt trên cửa. Miệng tôi mở ra và tôi hét lên trong im lặng, nhưng những người bên trong chắc chắn không thể nghe thấy. 

Lúc này, gió bên ngoài đột nhiên mạnh lên và mưa càng lúc càng nặng hạt. Dường như Chúa đang phản ánh tâm trạng của tôi lúc này. 

Bây giờ tôi đang lạnh cóng vì gió lạnh và mưa mát, nhưng tôi không quan tâm chút nào, vì lúc này trái tim tôi như đang bốc cháy. 

Mẹ thực sự đã quan hệ tình dục với người khác, mẹ thực sự bị một người đàn ông không phải bố xâm nhập, dương vật không có rào cản, chứng tỏ là không dùng bao cao su. 

Người phụ nữ bên trong tuy không muốn thừa nhận nhưng chỉ có thể là mẹ tôi. 

Với cặp đùi thon và cặp mông tròn trắng như tuyết, khi dương vật của người đàn ông từ từ rút ra, gót chân đang giơ lên ​​của người mẹ từ từ hạ xuống và các ngón chân chạm đất. 

Lúc này, trên mặt đất có đặt một tấm chăn màu đỏ, là chỗ sưởi ấm cho hai người. 

"Chà..." Khi người đàn ông rút dương vật ra, một tiếng rên khe khẽ vang lên. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này thật quen thuộc. Tôi đã nghe nó nhiều đêm. Đó là từ mẹ tôi khi bà đang thủ dâm. Bây giờ tôi càng chắc chắn người phụ nữ bên trong chính là mẹ tôi. 

Lúc này, dương vật của người đàn ông được rút ra khiến cô cảm thấy trong âm đạo trống rỗng. Khi mông của người đàn ông được nâng lên đến mức cực hạn, khoảng cách giữa hai cơ thể ít nhất là hai mươi cm, điều này cho thấy chiều dài của dương vật đáng sợ đến mức nào. Đồng thời, đầu dương vật vẫn dính chặt vào giữa mông người phụ nữ chứng tỏ dương vật chưa được rút ra hoàn toàn. 

“Tí…………”

"Pfft..."

“Bố…………”

Mông của người đàn ông cong lên tối đa và dừng lại một lúc, sau đó đột nhiên chìm xuống nhanh chóng và dữ dội, dương vật dày và dài đột nhiên biến mất ở giữa mông của người phụ nữ. 

Tôi vẫn gọi bà là người phụ nữ chứ không phải mẹ, vì tôi thực sự không muốn thừa nhận rằng mẹ tôi đang quan hệ tình dục với người khác vào lúc này, vì điều đó quá nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi không thể tin được chút nào và tôi không muốn tin vào điều đó. Cú sốc thực sự quá lớn. 

May mắn thay, tôi còn trẻ. Nếu tim tôi không tốt thì bây giờ tôi đã phải nằm viện rồi. 

Khi háng người đàn ông đột nhiên chìm xuống, cũng có ba âm thanh vang lên. Ba âm thanh đều có trật tự, nhưng vì háng người đàn ông chìm xuống quá nhanh nên ba âm thanh gần như chồng lên nhau. 

Dương vật dày và dài đột nhiên hung hãn xâm nhập vào âm đạo người phụ nữ, kèm theo tiếng nước ma sát, tiếng xì hơi khi không khí bên trong đột nhiên bị ép ra ngoài, cùng tiếng háng của người đàn ông chạm vào mông mẹ. 

Đặc biệt âm thanh va chạm cuối cùng như thể một người đàn ông tát vào mông một người phụ nữ. Mông của người phụ nữ lại bị bóp, đồng thời tạo thành một làn sóng da thịt, lộ ra độ đàn hồi. 

“A…” Sau khi người đàn ông đột nhiên xâm nhập hoàn toàn vào cô, bắp chân của cô đột nhiên nhấc lên, đồng thời ngón chân cũng hướng về phía mu bàn chân. Hai ba giây sau, một tiếng hét the thé của một người phụ nữ vang lên. Âm thanh rất rõ ràng, âm thanh cao vút có chút nghiêng. 

Theo logic thông thường, tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ lẽ ra phải đồng bộ với ba âm thanh, nhưng tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ lại bị trì hoãn. Điều này chỉ có nghĩa là người phụ nữ đã không phản ứng vào thời điểm người đàn ông đột nhiên xâm nhập. Đồng thời, sự an ủi mạnh mẽ khiến cô lần đầu tiên phải nhịn xuống, nhưng chỉ nhịn được hai ba giây, cô liền không khỏi hét lên. 

Thứ nhất là sự bạo lực và đột ngột của người đàn ông, thứ hai là sự kích thích mạnh mẽ do dương vật dày và dài của người đàn ông mang lại. 

Gót chân của người phụ nữ chạm vào bắp chân đầy lông của người đàn ông, dường như đang trút bỏ nỗi buồn và sự bất mãn. 

“Xèo, xèo…” Cùng lúc đó, tiếng hôn hít lại vang lên. Tuy không nhìn thấy phía trên thắt lưng của hai người, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra người phụ nữ đang nằm trên mặt đất, ngẩng đầu quay lại hôn nam nhân. 

Đồng thời, chân của người đàn ông và chân của người phụ nữ quấn lấy nhau, cọ sát vào nhau, mặc dù chỉ nhìn thấy phần thân dưới của người đàn ông, điều này chứng tỏ sức mạnh của người đàn ông. 

Lông mu ở chân và các cơ ở chân cho thấy người đàn ông tràn đầy sức mạnh. Kích thước bàn chân to cũng nói lên chiều cao của người đàn ông. 

Người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ, háng của anh ta bóp chặt mông của người phụ nữ, dương vật to và dài lại hoàn toàn được đưa vào, trong khi hai mông của người đàn ông đang siết chặt, thả lỏng, siết chặt, thư giãn ... Điều này cho thấy lúc này anh ta thoải mái đến mức nào. 

“Đại quốc…” Lúc này tôi mới mở miệng hét lên lần nữa, nhưng âm thanh gần như im lặng. Cho dù có chút dấu vết cũng bị tiếng gió và tiếng mưa che phủ, căn bản không thể nào chấn động được hai người bên trong. 

Người đàn ông bên trong chắc hẳn là một nước lớn. Các cơ và lông trên chân của anh ấy, lực bùng nổ khi đưa vào vừa rồi và dương vật dày và dài đều rất quen thuộc, bởi vì tôi đã từng nhìn thấy nó trên màn hình giám sát trước đây, khi mẹ tôi ngậm dương vật dày và dài này vào miệng. 

Hơn nữa, hai người đã hẹn nhau một tuần. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi chỉ đang lừa Daguo. Đồng thời, mẹ tôi cũng mang theo ảnh của bố tôi khi đi du lịch. Nhưng... nếu bây giờ tôi không tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự sẽ không tin. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã đưa nó cho Đại Quả rồi, tại sao ngay từ đầu mẹ lại cầm ảnh của bố?” Lúc này tôi đang suy nghĩ trong đầu. Trước khi nó xảy ra, tôi đã hy vọng và mong chờ nó. Bây giờ nó cuối cùng đã xảy ra. Tôi đã tận mắt nhìn thấy nhưng trong lòng rất phức tạp, nhất là khi nghĩ đến việc mẹ mang theo ảnh của bố, điều này bộc lộ nỗi nhớ và tình cảm của mẹ dành cho bố. Nhưng bây giờ... Mẹ có bị ép buộc không? 

Hoặc có thể... Tình cảm của mẹ dành cho bố là giả tạo? 

Nó cũng sẽ không. 

Nhưng nếu là Đại Quả ép mẹ tôi thì hắn vào nhà tôi bằng cách nào? 

Bộ quần áo vẫn còn trên sàn trong phòng ngủ của mẹ tôi làm nổi bật rằng Daguo chắc chắn đã đến phòng ngủ của mẹ tôi. Khi tôi ngủ, dù tôi có ngủ nhanh nhất có thể, chỉ cần mẹ chống cự một chút và gây ra một chút tiếng động thì tôi nhất định sẽ tỉnh dậy. Nhưng không, hình như mẹ tôi đã biết trước việc Đại Quả đến. Khi Daguo bước vào, chính mẹ anh là người mở cửa. Lúc đó cả hai đều không có âm thanh gì. Có vẻ như...

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn hỗn loạn và tôi không thể suy nghĩ rõ ràng chút nào. Lúc này, bên ngoài gió dần mạnh lên, mưa càng ngày càng nặng hạt. May mắn thay, mái hiên đã chắn phần lớn mưa cho tôi, nhưng cơn gió lạnh xen lẫn hơi ẩm thổi vào người khiến tôi rùng mình. 

Lúc này, bên trong tiếng hôn biến mất, sau đó thân thể nam nhân lần nữa bị nâng lên, nhưng lần này không phải háng hắn bị nâng lên mà là toàn thân hắn. Nhưng khi anh đứng dậy, đôi bàn tay to lớn ôm lấy bụng người phụ nữ, từ từ kéo cô lên. 

Ngay sau đó, người đàn ông quỳ thẳng xuống và người phụ nữ được anh ta kéo lên. 

Chỉ là người phụ nữ quỳ trên chăn như một con chó cái, còn người đàn ông thì quỳ phía sau người phụ nữ. Đáy quần của đàn ông và mông của phụ nữ không hề tách rời nhau. 

Phong cách Doggy được hình thành trong thời gian chậm rãi, trong quá trình này, người đàn ông không nói một lời nào, và người phụ nữ cũng vậy. 

Người đàn ông quỳ phía sau người phụ nữ và đứng dậy bằng phần thân trên. Cuối cùng tôi đã nhìn rõ mặt anh ấy. Đó là Đại Quốc...

Daguo lúc này đang thở hổn hển, thở rất nặng nề, khuôn mặt đen sạm đã đỏ bừng, ánh mắt nhìn xuống bóng lưng Yubei, đồng thời, đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve mông của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang quỳ trên chăn, mông hếch ra sau, trông rất trắng trẻo và tròn trịa. 

Đồng thời, do người phụ nữ quỳ xuống nên một góc thân trên của cô bị lộ ra nhưng chỉ đến vị trí cổ của người phụ nữ, còn chưa nhìn rõ khuôn mặt. Tuy nhiên, lúc này có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đang xệ xuống do nằm của người phụ nữ. Chúng rơi xuống như hai chiếc chuông lớn dưới ngực cô. Chúng trông rất trắng và to lớn, vượt xa những gì thầy An có thể so sánh với…

"Hừ..." Đại Quốc nặng nề thở ra, hai tay vuốt ve vòng eo thon gọn của người phụ nữ, sau đó háng bắt đầu chuyển động qua lại. 

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông của người phụ nữ, phát ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng. Dương vật dày và dài đang bơm mạnh về phía sau mông của người phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

"A~~~~~~~Ahhhhhh..." Và khi Daguo bắt đầu đẩy lần đầu tiên, người phụ nữ phát ra một tiếng hét dài và du dương, sau đó cô ấy liên tục rên rỉ và la hét khi Daguo bắt đầu đẩy, không thể dừng lại được. 

Daguo dường như đang khoe ra độ dày của dương vật của mình, bơm nó với biên độ lớn, đũng quần của anh ta đập vào mông người phụ nữ một cách thô bạo. Cơ thể người phụ nữ rung chuyển dữ dội qua lại do va chạm, bộ ngực to đầy đặn dưới ngực cũng lắc lư dữ dội. 

“Puff Puff Puff Puff…” Dương vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra âm thanh đẩy rõ ràng và âm thanh ma sát rõ ràng của nước. 

Lúc này, chỗ nối bộ phận sinh dục của họ vẫn bị cặp mông tròn trịa của người phụ nữ che lại, nhưng khi dương vật của Daguo được rút ra, môi âm hộ của người phụ nữ cũng lồi ra và vẫn còn dấu vết. 

Bộ ngực của người phụ nữ lắc lư dữ dội, mông cô ấy rung lên dưới tác động của háng Daguo. Thành ngữ này rất phù hợp vào thời điểm này. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ rất lớn nhưng rất quen thuộc. Chỉ cần âm lượng tiếng rên rỉ thủ dâm trước đây của mẹ cô được khuếch đại thì đó sẽ là âm thanh hiện tại. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ rên rỉ lớn như vậy, đây là lần đầu tiên. 

“Kala…” Lúc này, một tia sét cực lớn đột nhiên xẹt qua bầu trời, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ sân. Gió trở nên mạnh hơn và mưa trở nên nặng hạt hơn. Lúc này tôi chỉ có thể ôm chặt lấy cơ thể mình, mắt dán vào khe cửa, nhìn nam nữ đang giao cấu bạo lực bên trong. 

Nhà kho cách nhà một khoảng, cũng không biết có bao nhiêu cửa, nên trong trường hợp bình thường, ngủ trong phòng ngủ cũng không nghe thấy gì, nhưng bây giờ có tiếng bão bao phủ, nên phụ nữ có thể hét bao nhiêu tùy thích, đàn ông có thể đập bao nhiêu tùy thích, hát bao nhiêu tùy thích, to bao nhiêu tùy thích; làm tình mạnh mẽ như họ muốn, dũng cảm như họ muốn...

“Mẹ…” Lúc này tôi run rẩy, lại khẽ hét lên, nhưng tại sao tôi lại không có can đảm để hét to hơn? 

Lần này tiếng hét của tôi to hơn lần trước rất nhiều, nhưng hai người bên trong không thể nghe thấy, bởi vì hai người quan hệ tình dục quá mãnh liệt, khiến cả nhà kho tràn ngập tiếng tanh tách, tiếng la hét của một người phụ nữ và tiếng thở nặng nề của Daguo. 

Ngón chân của người phụ nữ giẫm lên chăn, vòm bàn chân được nâng đỡ hoàn toàn. Bàn chân ngọc của người phụ nữ không ngừng trượt lại trên chăn. Khi nó trượt đến một khoảng cách nhất định, bàn chân ngọc của người phụ nữ lại dẫm lên chăn. 

Hai tay người phụ nữ đặt trên chăn, di chuyển trái phải, chịu đựng lực đẩy của nước lớn. 

Nhìn chất nhầy trên dương vật và nước tình không ngừng bắn ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, có thể thấy cả hai đã quan hệ được một lúc. 

Bìu của Daguo liên tục run rẩy và nhảy múa, hình dạng phồng lên của nó làm nổi bật lượng tinh dịch tích tụ bên trong. 

Lời hẹn một tuần không bị mẹ phá vỡ. Tôi tin rằng trong tuần này, Daguo cũng tích lũy ham muốn của bản thân và không lãng phí tinh dịch của mình. Anh chỉ chờ tối nay có thể trút hết mọi chuyện với mẹ. 

"A...Chậm...A~~~~~~~~Không...A...Tôi không thể..." Chưa đầy ba phút sau, người phụ nữ rên rỉ lớn tiếng và hét lên, tỏ ra rất hoảng loạn và khẩn cấp. Cùng lúc đó, Yuzu đá mạnh về phía sau và bò về phía trước bằng cả hai tay, cố gắng tiến về phía trước để thoát khỏi dương vật của Daguo. Tuy nhiên, tay Daguo nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, Yuzu của cô đá tại chỗ trên chăn nhưng không thể tiến lên được chút nào. 

"A~~~~~~~~~~~~~~" Vào lúc người phụ nữ lên đến cao trào, cô ấy đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại dữ dội, và cái mông tròn trịa và trắng nõn cũng vặn vẹo dữ dội. Lúc này, dương vật của Daguo tình cờ bị rút ra, dương vật của Daguo bất ngờ bị người phụ nữ ném ra khỏi âm đạo. 

"Ân... a..." Trong khoảnh khắc Đại Quả ném dương vật ra ngoài, tay người phụ nữ nhanh chóng cử động, thân trên quay chín mươi độ, nghiêng về phía Đại Quả. Khi người phụ nữ xoay người, mông của người phụ nữ tình cờ hướng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ phần giữa mông của người phụ nữ. 

Khu vực xung quanh cửa âm đạo chưa đóng kín đã phủ đầy chất nhầy màu trắng, hậu môn của người phụ nữ đang co thắt dữ dội. Cùng lúc đó, một dòng nước trong vắt phun ra dữ dội từ cửa âm đạo không khép kín của người phụ nữ, như thể cô ấy đang đi tiểu. 

"Pfft..." Dòng nước trong vắt do người phụ nữ phun ra tình cờ đập vào cánh cửa sắt. Dòng nước trong veo đập vào cửa sắt phát ra tiếng đổ vỡ. Đồng thời, một phần chất lỏng lọt qua khe cửa và bắn lên mặt tôi nhưng lượng nước rất ít. 

Lúc này khoảng cách giữa tôi và hai người chỉ khoảng một mét rưỡi. Người phụ nữ phun ra, dòng nước trong vắt mà cô ấy phun ra tình cờ hướng thẳng vào tôi sau cánh cửa. Tất cả những điều này có phải là ý Chúa không? 

Lúc này mông của người phụ nữ hướng về phía tôi, tình cờ tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đó. Mặc dù tóc cô ấy xõa xuống và che gần hết gò má nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy nét mặt của cô ấy...

“Mẹ…” Mặc dù tôi đã nghĩ đến và xác nhận từ trước, nhưng khi tận mắt nhìn thấy người phụ nữ này chính là mẹ mình, tôi không khỏi lẩm bẩm. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn như một con chó cái, đầu ngẩng lên rồi lại cúi xuống, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mở rộng thở dốc. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ và xuất tinh khiến mẹ tôi phải bò trên mặt đất xoay người, sợ khi lên đỉnh, Đại Quốc sẽ ngang ngược địt mẹ. 

Daguo vẫn quỳ tại chỗ, dương vật to và dài vẫn cương cứng. Toàn bộ dương vật ướt đẫm, dính đầy chất nhầy từ âm đạo của mẹ, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

Lúc này, xung quanh hai người là những kệ chứa đầy hàng hóa, toàn bộ đều là sản phẩm tình dục người lớn. 

Những sản phẩm tình dục này giống như sự tô điểm cho tình dục. Quan hệ tình dục trong cảnh này chắc chắn sẽ mang lại rất nhiều hứng thú và hứng thú cho Daguo và mẹ anh. 

"Pfft..." Sau khi mẹ ngừng xuất tinh, Đại Quả lập tức đứng dậy, đi đến phía sau mẹ. Sau đó anh ngồi xổm xuống, một tay giữ dương vật to lớn của mình và chỉ vào lối vào âm đạo của mẹ cô. Hông anh chìm xuống, dương vật to và dài của anh bất ngờ lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh. Anh ta phát ra âm thanh như tiếng xì hơi lớn khi không khí bị ép ra ngoài. 

Daguo tỏ ra thiếu kiên nhẫn, như sợ mẹ bỏ chạy. 

Ở góc độ này, tôi tình cờ nhìn thấy tận mắt dương vật của Daguo nhét chéo vào âm đạo của mẹ tôi từ trên xuống dưới. 

“A…” Ngay lúc Đại Quả tiến vào trong cô, mẹ cô đột nhiên rên lên một tiếng. Cùng lúc đó, cánh tay đang ở trong phòng của cô lập tức thả lỏng, thân trên của cô rơi xuống, mông sắp chìm xuống, nhưng bàn tay nhanh nhẹn của Daguo đã móc vào thân dưới của mẹ cô, nâng thân dưới của cô lên. 

Lúc này Daguo không cho mẹ mình thời gian để phản ứng. Nếu cô ấy có thể nhìn lại sau khi xuất tinh và nhìn thấy chất lỏng cô ấy phun ra, cô ấy có thể nhìn thấy mắt tôi qua khe cửa, và có thể nhìn thấy tôi qua khe cửa. Nhưng Daguo không cho mẹ cô một cơ hội như vậy, Daguo nóng lòng muốn quan hệ với bà đến mức cô không còn thời gian để ý đến những nơi khác. 

“Papa papa…” Daguo cúi xuống ôm bụng mẹ, ngồi xổm trên chăn, hai chân bị trói theo tư thế ngựa, đũng quần liên tục di chuyển qua lại, liên tục đánh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Dưới cái nhìn rõ ràng của tôi, dương vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Bìu phồng lên được bao phủ bởi lông mu và các nếp gấp. Lúc này bìu cứ đung đưa qua lại, đập vào cửa âm đạo của mẹ. 

Lúc này, dương vật móc của Daguo đã bộc lộ tác dụng của độ cong, đường chéo xuyên từ trên xuống dưới rất trơn tru. 

Lúc này, môi âm hộ của người mẹ liên tục bị móp và lòi ra ngoài khi dương vật của Daguo được đưa vào. Một lượng lớn dịch âm đạo bị dương vật của Daguo tiết ra, sau đó bị bìu vứt đi. Một ít chất nhầy chảy xuống đùi người mẹ và rơi xuống chăn.

Lúc này, tôi không ngờ mình vừa nhìn thấy Daguo và mẹ tôi chồng chéo lên nhau. Đáy quần của Daguo bị ép vào mông mẹ tôi, dương vật của anh ấy hoàn toàn bị nhấn chìm. Có lẽ chính là cảnh vừa rồi. Daguo đẩy mạnh từ phía sau. Mẹ không chịu nổi mà ngã xuống, Daguo đè lên mẹ. Hóa ra điều đầu tiên tôi nhìn thấy chính là nửa sau của cuộc giao cấu bạo lực.

Lúc này trên chăn có một chiếc bao cao su đã qua sử dụng mà Daguo vừa mới quỳ xuống. Trong bao cao su không có tinh dịch, nhưng nhìn bề ngoài nhăn nheo, trên đó vẫn còn chất lỏng, chắc hẳn là đã được sử dụng. Tuy nhiên, nó đã bị gỡ bỏ và bỏ dở giữa chừng khi sử dụng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Chỉ là Daguo hoàn toàn không nghe lời mẹ. Thay vào đó, anh ta đụ mạnh hơn, tốc độ và cường độ thậm chí còn lớn hơn trước. 

Tôi có thể hiểu cách làm của Daguo, bởi vì khi tôi và thầy An quan hệ tình dục, thầy An càng hét to thì tôi càng hưng phấn. 

Lúc này mẹ đang cầu xin sự thương xót, điều này càng khiến Daguo phấn khích hơn. 

Đũng quần đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, dương vật dày và dài nhanh chóng ra vào âm đạo của cô. 

Lúc này, hai chân của Đại Quả đang ngồi xổm trên chăn, tư thế ngựa. Cơ bắp ở chân của anh ta rất săn chắc và rất dày, cho thấy sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc của đôi chân này. Lúc này, cái mông nứt nẻ của Daguo đã mọc đầy lông đen, thậm chí còn xung quanh lỗ mông của anh ta. Anh ta đơn giản chỉ là một con khỉ đột chưa hoàn thành quá trình tiến hóa, tràn đầy năng lượng hoang dã và nam tính. 

“Pah, pah, pah, pah…” Cả nhà kho tràn ngập âm thanh rõ ràng và lớn của thịt va chạm. Mông mẹ liên tục bị một lực lớn làm phẳng và tròn trịa, đồng thời bộ ngực trên ngực mẹ liên tục rung chuyển tới lui dữ dội. 

"Ha...ha...ha...Ah~~~~~~~~~~" Lúc này, mẹ tôi như kìm lại, há đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Cố nhịn một hồi, cô không nhịn được nữa, không khỏi hét lên. 

Tôi ngồi xổm ngoài cửa, cảm giác như một con cóc lười biếng nổi da gà khắp người. Tôi vẫn muốn ở lại à? 

Chẳng lẽ muốn nhìn mẹ mình bị nước lớn xâm nhập sao? 

Lúc này tôi không thể nói được là mình buồn hay buồn, có thể là cả hai, nhưng cũng thấy phấn khích, kích thích. Mặc dù lúc này trời rất lạnh nhưng dương vật của tôi đã cương cứng, tôi phải thừa nhận điều này. 

Nhưng điều khiến tôi buồn là tại sao mẹ tôi lại đồng ý hẹn hò một tuần với Daguo? 

Đã đồng ý đi nước lớn sao khi đi du lịch vẫn mang theo ảnh của bố? 

Đây có phải là thứ mà người lớn gọi là tình yêu? 

Tôi cảm thấy có chút giả dối, và sự phản bội của mẹ tôi đối với cha tôi... Có lẽ tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu được ý nghĩa thực sự của tình yêu. 

Tôi chỉ cảm thấy lúc này nó quá đột ngột. Nếu bây giờ không phải tận mắt nhìn thấy, tôi cũng sẽ không tin. 

Nghĩ đến sự trìu mến của mẹ dành cho bố khi cầm ảnh của ông, tôi cảm thấy mọi thứ đang diễn ra bây giờ thật trái ngược và mâu thuẫn. 

Và ngay lúc tôi đang giãy giụa, âm thanh giao hợp bên trong đột nhiên dừng lại, tôi thấy Daguo đột nhiên ngừng bơm, sau đó đôi tay vốn đang ôm eo mẹ tôi nắm lấy tay bà, đột nhiên kéo phần thân trên của mẹ tôi lên. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ lại song song với mặt đất, bộ ngực trước ngực rũ xuống như quả chuông, rất to. 

Tay mẹ bị Đại Quả kéo lại. Hai chân của Daguo không khỏi ngồi xổm xuống lần nữa, sau đó Daguo lại di chuyển hông và bắt đầu bơm. 

Lúc này, đôi tay của mẹ như dây cương, được nắm chặt bởi bàn tay của Daguo. Cùng lúc đó, mông của mẹ liên tục bị đánh vào háng của Daguo, cơ thể lắc lư qua lại, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại. 

Lúc này, Daguo dường như đang cầm dây cương cưỡi ngựa phi nước đại trên lục địa tình dục, còn mẹ là con ngựa cái trắng như tuyết dưới háng Daguo. 

"Không... không... ha... không..." Mẹ lúc này đang thở dốc, chịu đựng sự va chạm của nước lớn, nói đứt quãng, nhưng lời nói lại rất mềm mại, ôn nhu lại có chút dính.

Lúc này, anh nhìn Daguo, người dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Khi mẹ anh nói “không”, anh không cho Daguo xuất tinh sao?

Tôi nhìn chiếc bao cao su đã qua sử dụng bị vứt bên cạnh. Tôi có thể tưởng tượng rằng trước khi hai chúng tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi chắc chắn đã nhất quyết bắt Daguo đeo nó vào, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Daguo lại cởi nó ra. 

Vậy thì có hai lý do khiến mẹ yêu cầu Daguo bắt đầu đeo bao cao su. Nguyên nhân đầu tiên có thể là mẹ muốn giữ lại mảnh đất tịnh cuối cùng. Với rào cản của bao cao su, nó không được coi là tiếp xúc thực sự. Cảm giác giống như cảm giác tự mình nhét thanh thủ dâm vào vậy. 

Nguyên nhân thứ hai là mẹ không đeo vòng tránh thai và không muốn uống thuốc tránh thai vì sợ nước lớn có thai. 

Nguyên nhân thứ ba có thể là do bố muốn được xâm nhập nhưng không xuất tinh, níu giữ chút trinh tiết cuối cùng của mình. 

Nhưng dù lý do là gì thì chiếc bao cao su cũng đã bị tháo ra và mọi thứ trở nên vô nghĩa. Lúc này, người mẹ bị xâm nhập từ phía sau mà không dùng bao cao su. 

Trước khi tôi đến đây, không biết hai người họ đã ở bên nhau được bao lâu. Bây giờ đất nước vĩ đại đang ở giai đoạn cuối của sức mạnh. 

Nhưng sự từ chối của mẹ anh không hề khiến Đại Quốc nao núng chút nào. Anh lắc lắc háng và trừng mắt nhìn con ngựa trắng như tuyết trước mặt. 

Daguo được hưởng lợi từ chiều dài của dương vật của mình và bơm nó một cách điên cuồng, thậm chí không có dấu vết dương vật của anh ta trượt ra khỏi âm đạo của mẹ mình. 

Khi tôi và thầy An quan hệ từ phía sau, dương vật của tôi bị tuột ra ngoài không biết bao nhiêu lần. Ngay khi tôi trở nên phấn khích hơn, dương vật của tôi rơi ra. 

Nhưng Daguo lúc này đã phát huy sức mạnh của thắt lưng đến mức tối đa và vặn mông về mức tối đa, nhưng dương vật của anh vẫn rất dễ sử dụng.

Lúc này, Daguo thở hồng hộc, háng càng lúc càng lỏng ra, biên độ càng lúc càng lớn. Nó có thể được mô tả là điên rồ.

“Pah, pah, pah…” Tôi không cần phải đến gần cửa nữa. Ngay cả khi tôi đứng ở cửa sau của ngôi nhà, tôi cũng có thể nghe thấy âm thanh da thịt va vào nhau giòn và dày đặc. 

Đại Quả lúc này không hề có ý thương hại cô. Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ tôi lắc lư qua lại do va chạm, tóc bà tung bay loạn xạ. Lúc này mẹ đang nhìn về phía trước, tôi chỉ nhìn thấy được đôi má của mẹ. 

Có lẽ khi Daguo nắm tay mẹ, mẹ cô đã hiểu ý đồ của Daguo và sẽ không dừng lại cho đến khi anh xuất tinh vào bên trong cô, nên lúc này cô không nói nữa, và không ngừng rên rỉ lớn tiếng khi chịu đựng sự va chạm của Daguo. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rung lắc dữ dội, ngay cả khi mẹ cô cúi đầu xuống, ngực cô cũng chạm cằm mấy lần. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"A...Ta sắp xuất tinh..." Daguo đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, đồng thời nói. Khi anh nghe những lời của Daguo, mẹ anh, người đang chịu đựng sự tác động dữ dội của Daguo, đã bộc phát giác quan cuối cùng của mình.

Có lẽ là để giữ lại chút trinh tiết cuối cùng cho bố, có thể… tay mẹ đột nhiên bị rút ra khỏi tay Daguo, có thể Daguo không giữ chặt trong sự phấn khích, hoặc có thể là mẹ đã bộc phát sức mạnh. 

Lực đẩy của Daguo vẫn tiếp tục, nhưng tốc độ đã chậm lại, đó là tín hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh. 

Lại chống tay xuống đất, mẹ cô đột nhiên bò về phía trước, nhưng tay Daguo đột nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, háng bà tiếp tục đánh vào người bà. 

“Pah, pah, pah…” Tần số tiếng đập trong nhà kho giảm đi đáng kể, mẹ tôi buộc mình phải bò về phía trước.

"Không... không... không..." Mẹ bò về phía trước, quay lại nói với Daguo, không, chắc là tiếng gầm. Trong giọng nói mắng mỏ của cô có sự kiên quyết, có chút quyến rũ, nhưng nhiều hơn là sợ hãi và hoảng sợ. 

Lúc này mẹ tôi quay lại về phía tôi, tình cờ tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. 

Mặt mẹ lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại. Nét mặt hơi méo mó của cô cho thấy cô đang trải qua sự kích thích lớn lao và đồng thời hoảng sợ. Cùng lúc đó, mẹ cũng bắt đầu vặn mông một cách thô bạo, cố gắng tống dương vật của Daguo ra ngoài trước khi Daguo xuất tinh, giống như trước đây. 

Nhưng lúc này Daguo đang trên bờ vực xuất tinh nên mẹ anh không thể thoát ra được nữa, anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của bà. 

"Ừm..." Đại Quả lực đẩy đột nhiên dừng lại. Cậu dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngồi xổm trên chăn, dang rộng hai chân hình chữ M, đũng quần ép chặt vào mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh bị đũng quần của Daguo siết chặt trở nên phẳng và tròn, lan sang hai bên. 

“Đừng…” Và mẹ tôi đột nhiên nói lại, với một chút tức giận trong ham muốn. 

Mẹ dường như đang nỗ lực đến cùng, đồng thời phát huy sức lực cuối cùng của mình, cuối cùng bò về phía trước một bước, nhưng nỗ lực của mẹ đều vô ích. Lúc này, Daguo cũng tiến lên một bước, hủy bỏ nỗ lực của mẹ cô. 

Đồng thời, háng của Daguo và mông của mẹ hoàn toàn không tách rời, lúc này không thể nhìn thấy dương vật của Daguo vì nó hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. 

Tôi không thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ vì nó bị bìu của Đại Quả chặn lại, bìu chặn cửa âm đạo của mẹ tôi lúc này đang co rút dữ dội. 

Đồng thời, hai mông của Daguo cũng căng cứng, thả lỏng, căng cứng, thả lỏng… giống như bìu của hắn co lại. 

Và là một người đã từng quan hệ tình dục, tôi biết rằng mỗi cơn co thắt của bìu và mông đều phóng ra một dòng tinh dịch. Lúc này, nước lớn đang xuất tinh vào trong người mẹ, còn người mẹ đang thụ tinh cho người đàn ông thứ hai ngoài người cha đã chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

"A~~~~~~~~~~~~~~~~" lúc này, người mẹ đang xuất tinh bên trong không khỏi hét lên một tiếng. Có lẽ cô ấy cảm thấy dòng tinh dịch tuôn ra dữ dội sâu trong âm đạo của mình. Tiếng hét này chứa đầy sự hoảng loạn và bất lực, nhưng cũng là sự cao trào và nhẹ nhõm khi bị dòng tinh dịch ấm áp cuốn trôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chống cự lần cuối. Mông cô chợt chìm xuống, tay chân ôm chăn chợt thả lỏng, toàn thân cô chợt ngã xuống. 

Bằng cách này, bằng cách hạ mông xuống, dương vật của Daguo có thể văng ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

“Hừ…” Nhưng mẹ cô vẫn đánh giá thấp quyết tâm của Đại Quả lúc này. Khoảnh khắc mẹ cô nằm xuống, háng của Daguo không khỏi chìm xuống, dương vật của anh không hề muốn rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Khi mẹ đang nằm trên chăn, mông của Daguo bất ngờ đặt lên mông mẹ, dương vật vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Bìu chặn cửa âm đạo của mẹ vẫn co rút dữ dội, hai mông của Đại Quả cũng co rút dữ dội.

“Ư…” Mẹ nằm trên chăn, sự phản kháng cuối cùng của mẹ đều vô ích. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài như đang nói trong mơ. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm chặt chăn. Cùng lúc đó, hai bắp chân của cô không khỏi nhấc lên, mười ngón chân ngọc trắng như tuyết cũng lần nữa móc vào mu bàn chân. 

Vì không thể phản kháng nên cô cũng âm thầm chịu đựng sự xuất tinh nội bộ của nước lớn, cùng chất độc chết người mà nước lớn không ngừng tiêm vào sâu trong âm đạo của mình. 

"Gầm...gầm...gầm..." Mỗi lần xuất tinh, Đại Quả sẽ phát ra một tiếng gầm trầm thấp, thể hiện sự khoái cảm cực độ của mình. 

Tôi có thể hiểu được tâm lý của Daguo khi ép mẹ mình vào lúc này. 

Cũng giống như khi tôi quan hệ với thầy An, khi xuất tinh, nam giới sẽ có bản năng đưa dương vật vào sâu nhất có thể và xuất tinh sâu nhất. Chỉ xuất tinh bên trong mới có thể được coi là chiếm hữu hoàn toàn. 

Nhìn phản ứng vừa rồi của mẹ tôi, xem ra hai người đã thỏa thuận rồi. Tôi nhìn thấy chiếc bao cao su đã được cởi ra một nửa, tôi có thể đoán trước được mọi thứ đều đúng như những gì mẹ tôi yêu cầu, nhưng Daguo đành phải cởi bao cao su ra giữa chừng. Có lẽ vì Daguo làm việc chăm chỉ nên mẹ tôi đồng ý, nhưng cũng có thể có điều kiện, tức là Daguo đã rút nó ra khi xuất tinh, và xuất tinh ra ngoài cơ thể. Tóm lại là anh không được phép xuất tinh vào bên trong.

Có lẽ lúc đó Daguo đã hứa với mẹ anh, nhưng bây giờ... Daguo đã thất hứa với mẹ mình, mẹ anh lúc này không thể cưỡng lại được. Cô thà tin trên đời có ma còn hơn tin vào lời nói xấu của đàn ông. Có lẽ câu này thực sự có ý nghĩa.

"Ô hô hô......" Khi xuất tinh hoàn toàn xong, Đại Quả không khỏi phát ra một tiếng như dã thú gầm thét, mông và bìu cũng ngừng co rút. 

"Huh...huh...huh..." Daguo vẫn đang cưỡi trên mông mẹ, thở hổn hển liên tục, trong khi đầu mẹ cũng gục xuống, má tựa vào chăn, bắp chân nâng lên cũng nhẹ nhàng hạ xuống, ngón chân giơ lên ​​đá vào chăn. 

Mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở nặng nề và hỗn loạn của Daguo và mẹ anh. Cùng lúc đó, một lớp mồ hôi chảy ra từ cơ thể họ. Ánh đèn phía trên nhà kho chiếu xuống hai người, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, khiến họ trông thật thánh thiện. Cupid, vị thần tình dục, dường như đang bay nhẹ nhàng quanh họ. 

“Ừm…” Đại Quả lúc này nằm trên thi thể của mẹ, giống như những gì tôi vừa thấy. 

Hai người họ nằm đè lên nhau. Daguo đang nằm trên lưng mẹ nhưng háng của anh vẫn ấn vào mông mẹ, dương vật của anh vẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô. Dương vật đã chặn lỗ âm đạo của cô và không có dấu vết tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

“Xèo, xèo…” Đại Quả nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, đồng thời vòng tay qua nách, vuốt ve bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, cặp đùi đầy lông của cô cọ xát và vướng vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Nhưng mẹ cô đột nhiên giơ hai tay lên đặt dưới trán cô, đồng thời quay mặt đi, không cho Đại Quốc hôn má mình nữa, với ánh mắt rõ ràng là tiêu cực. 

“Hehehe…” Lúc này, Đại Quả vừa vuốt ve bộ ngực bên cạnh của mẹ mình vừa cười nham hiểm, vừa có chút nịnh nọt vừa có chút bất lực. 

Mẹ có giận thật không? 

Có lẽ đó chỉ là sự tức giận. Phụ nữ thích đàn ông xấu. Điều này có đúng không? 

“Tử Bác…Tử Tử Tử…” Đại Quốc dịu dàng hôn lên vai và cổ của mẹ, vừa nghiêng đầu hôn lên dái tai của mẹ, vừa nói nhỏ gì đó. 

Nhưng bên ngoài gió và mưa to quá nên tôi không nghe rõ. Lúc này tôi lạnh đến mức toàn thân tê dại. 

Hai người bên trong đều đang trải qua dư vị sau khi lên đỉnh, đồng thời bày tỏ cảm xúc của mình sau khi quan hệ? 

Dường như Đại Quốc đang dỗ dành mẹ mình, người phụ nữ mà anh hằng mơ ước. 

Lúc này tôi không muốn xem nữa vì sau khi ân ái xong, hai người chỉ đơn giản là dọn dẹp rồi đi ra ngoài. 

Tôi không muốn phá vỡ nó vào lúc này, bởi vì đây là những gì tôi nợ nước lớn. Đã có thầy An rồi, cạn lời rồi. Tôi có thể nói gì? 

Điều duy nhất khiến tôi buồn là nước lớn đã giấu tôi điều đó, đồng thời lại làm mất lòng tin với tôi. 

Và nếu mẹ đi du lịch với ảnh của bố thì có tính là lừa dối, phản bội bố không? 

Có lẽ không, bố đã mất lâu rồi. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, một tay vịn vào thành khung cửa, nhưng hai chân tê dại, đứng dậy không khỏi cười toe toét. 

Tôi nhìn lần cuối vào vết nứt trên cửa. Bên trong, Đại Quả vẫn đang đè mẹ tôi. Hai người họ khỏa thân và chồng lên nhau. Mặt Daguo hướng về phía mẹ tôi, hình như anh ấy vẫn đang dỗ dành mẹ. 

“Xì…” Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, đưa đôi chân bất tỉnh về phía cửa sau. Vừa bước được một bước, mưa to gió lớn ập đến, tôi không khỏi ôm chặt lấy mình. 

"Papa, paap, paa...."

"Ừ, ừ...đừng..."

"Huh...huh...huh..."

Nhưng vừa mới đi được vài bước, tôi đột nhiên nghe thấy âm thanh mơ hồ của thịt va vào phía sau, cùng với tiếng thở hổn hển dường như đang từ chối của mẹ tôi và hơi thở nặng nề của Đại Quả. Tôi không thể không dừng lại và đứng trong cơn bão.

Ghi hai bàn, hai bắt đầu lại? 

Lúc này tôi không khỏi lộ ra nụ cười gượng gạo. Lần trước tôi và cô An đến nhà cô, chẳng phải chúng tôi cũng đã ghi hai bàn sao?

Không, phải là ba lần. Tôi bị thầy An đụ một lần trong phòng ngủ, một lần trên giường và một lần trong phòng tắm. Với thân hình như mình, tôi có thể xuất tinh được ba lần. Còn nước lớn thì sao? 

Thể lực của tôi tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi không biết sẽ mất bao nhiêu lần. Có lẽ đêm nay còn rất sớm và rất dài đối với mẹ và đất nước rộng lớn…

Tôi tiếp tục đi về phía cửa sau với đôi chân tê cứng, tiếng hai người ân ái ngày càng xa tôi. 

Về đến nhà, cuối cùng trời cũng ấm lên, nhưng tôi khoanh tay lại và rùng mình. 

Tôi lấy khăn ra và bắt đầu lau người để lau nước mưa. 

Đồng thời, tôi lấy giẻ lau hết những dấu chân ướt át để lại, để không để lại dấu vết bị mẹ tôi và Đại Quốc phát hiện. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi thay một chiếc quần lót mới và đem chiếc quần lót đã bị mưa ướt vào phòng tắm để phơi khô. 

Dù sao, mẹ tôi cũng không biết tôi mặc loại đồ lót nào, và khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã bảo tôi phải tự giặt đồ lót. Có rất nhiều quần áo treo trong phòng tắm, và mẹ tôi sẽ không để ý nếu tôi có thêm một chiếc quần lót. 

Tôi nằm trên giường, ôm chặt chăn, vẫn run rẩy.

Mẹ và Đại Quốc vẫn chưa về. Xem ra mẹ cũng không có cự tuyệt hai mục tiêu của Đại Quả, lúc này bà nhất định phải vui vẻ trong lòng Đại Quả. 

Dương vật của tôi đã mềm đi vì toàn thân lạnh, tôi không dùng điện thoại để bật màn hình giám sát vì lúc này tôi quá lạnh. Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng và bất tỉnh. 

"Ồ... ồ..." Không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh táo lại. Tôi đột nhiên cảm thấy đau đầu và cảm thấy yếu ớt toàn thân.

Thật là khó chịu. Tôi không thể không mở mắt ra. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ bên cạnh. 

Tôi không khỏi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang quay lưng về phía tôi, mặc bộ đồ ngủ truyền thống và mái tóc rối bù. 

"Mẹ thức rồi à? Đều là lỗi của mẹ. Tối qua trời mưa, con quên đóng cửa sổ cho mẹ... Thôi, đắp miếng đệm này vào. lát nữa bác sĩ sẽ đến và lấy một bộ ống truyền dịch cho con..." Mẹ đắp khăn lạnh lên trán tôi rồi hôn nhẹ lên mặt tôi. Lúc này mặt trời đang chiếu vào phòng. Trời đã sáng rồi và tôi cũng bị cảm lạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Lúc này đầu tôi đau đến mức gần như nứt ra. Nó đau ngay cả khi tôi cử động nhẹ. Tôi chườm khăn lạnh lên đầu. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp phòng ngủ của tôi. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi thực sự không thể tin được bà chính là người phụ nữ bị Đại Quốc đụ điên cuồng trong nhà kho đêm qua. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ kẻ sọc bảo thủ, chiếc khăn choàng dài có mái tóc dài hình như mới giặt, chân đi một đôi dép lê, để lộ đôi chân trắng như tuyết. 

Lúc này, mẹ đang quét sàn cho tôi, quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa hướng về phía sau, bộ đồ ngủ chật đến mức bạn có thể nhìn thấy cả đường viền của chiếc quần lót của mẹ. 

Đêm qua có phải là một giấc mơ? 

Giờ bạn đã tỉnh chưa? 

Dù tôi biết đây chỉ là dấu vết của sự tưởng tượng của tôi. 

Sở dĩ tôi bị cảm là vì tối qua tôi gặp bão. Sau khi ngồi xổm trong môi trường nhiệt độ thấp như vậy lâu như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu không bị cảm lạnh. 

Thứ hai là tôi chợt thấy mẹ tôi có quan hệ tình cảm với Daguo. Tôi đã không chuẩn bị cho nó trong một thời gian. Nó thú vị và mâu thuẫn, buồn và đau khổ. Kết quả là tôi lo lắng đến mức cuối cùng gục ngã. 

Bây giờ là rạng sáng. Có vẻ như mẹ tôi đã không thức dậy cho đến khi bà thức dậy vào buổi sáng. 

Đúng lúc này, bác sĩ từ phòng khám mang theo hộp dụng cụ y tế đến. Sau khi kiểm tra nhiệt độ của tôi, cô ấy truyền tĩnh mạch cho tôi. 

Tôi ngơ ngác không nói gì, chỉ nằm ngây ra đó, trong khi mẹ tôi dọn dẹp phòng ngủ xong rồi đi ra hành lang và bếp dọn dẹp. 

Đêm qua hai người kết thúc khi nào? 

Không biết, các cường quốc rời đi từ khi nào? 

Tôi không biết mình hy vọng tất cả đây chỉ là một giấc mơ đến mức nào. 

Sau khi nhỏ giọt xong đợt thứ nhất, mẹ cho tôi đổi sang đợt thứ hai, tôi đổ mồ hôi rất nhiều. 

“Nào, mẹ nấu cháo Bát Bảo cho con…” Thay thuốc xong, mẹ đi vào bếp bưng bát cháo ra nói. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh tôi, rồi múc một thìa cháo, đưa lên đôi môi đỏ mọng và thổi vào. 

Mẹ bây giờ không trang điểm, mẹ để mặt mộc hoàn toàn, nhưng trên mặt để trần không có một vết nhăn hay vết ố nào, rất thanh tú và trắng trẻo. 

Nếu không, sau khi tôi cùng mẹ ra phố, bọn buôn bán sẽ không tin tôi là con bà mà tưởng chúng tôi là anh em ruột. 

Nhìn mẹ thổi vào đôi môi đỏ mọng của chiếc thìa, tôi không khỏi nhớ đến cách Đại Quả hôn điên cuồng tối qua. Hơn nữa, lúc này mẹ tôi trông rất bình yên và dịu dàng. Tôi thực sự không thể kết nối cô ấy bây giờ với cách cô ấy hét lên trong nhà kho đêm qua và phun ra tinh dịch. 

“Một lát nữa con sẽ tự làm…” Khi mẹ đưa thìa lên miệng, tôi không khỏi mở miệng nói. Lúc này tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và cổ họng đã khàn đặc rồi. Cuộc tấn công bất ngờ này thực sự nghiêm trọng. Tôi bị đau đầu, cảm thấy yếu toàn thân và cổ họng cũng bị khàn. 

"Cái gì? Bây giờ con đã lớn rồi, không quen được mẹ đút cho à? Ngớ ngẩn, dù có lớn thế nào đi nữa, con vẫn là con của mẹ. Nào, há miệng ra..." Nghe tôi nói xong, thấy vẻ mặt có chút bất đắc dĩ của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng xinh đẹp nói rồi đưa thìa vào miệng tôi. Tôi há miệng để món cháo bát bảo mang hương thơm của mẹ vào miệng. 

Cháo bát bảo rất thơm và ngọt, nhưng lúc này tôi không thể nếm được. 

Trong lòng tôi có oán hận không? 

Đương nhiên, tại sao hắn lại mang theo ảnh của cha đi du lịch, sau đó về lại có quan hệ với nước lớn? 

Kể cả quan hệ tình dục cũng có thể đeo bao cao su, tại sao ở trong nước lại phải xuất tinh? 

Đêm qua, khi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ với Daguo, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc khác nhau, và một trong số đó là ghen tị. 

Tôi thực sự ghen tị với Daguo, tại sao anh ấy lại có thể tận hưởng thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ mình. 

Nói thật, so với thầy An, mẹ tôi hoàn toàn hơn thầy An về ngoại hình, vóc dáng, làn da, v.v. 

Thầy An không thể so sánh với mẹ tôi về mọi mặt, nhưng Daguo có thể tận hưởng cơ thể của mẹ tôi, còn tôi thì không. 

Đúng như lời mẹ vừa nói: Dù con bao nhiêu tuổi thì con cũng là con của mẹ… Đúng vậy, con là con của mẹ, chúng ta là mẹ con. Chúng tôi không thể quan hệ tình dục. Chừng nào chúng ta còn quan hệ tình dục thì đó là loạn luân giữa mẹ con, điều này bản chất không cho phép. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi không phải là con trai bà. Đời này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được sống trong cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

"Hôm qua mẹ em không xem dự báo thời tiết, nếu biết tối trời sẽ mưa thì mẹ đã đóng cửa sổ cho em rồi. Em cũng vậy. Em bao nhiêu tuổi mà còn đá chăn? Sau này vào đại học xa mẹ, em phải lo liệu bản thân như thế nào? Làm sao để mẹ yên tâm?" Mẹ tôi vừa thở dài vừa đút cháo cho tôi. 

Nhìn khuôn mặt của mẹ lúc này, mẹ rất trắng trẻo và thanh tú, nhưng gò má và dái tai hơi ửng hồng, như thể dư âm của cơn cực khoái đêm qua vẫn còn đọng lại. 

Và tôi chợt có cảm giác mẹ tôi đẹp hơn xưa. Mái tóc ẩm ướt của cô dường như có chút thuần khiết trên khuôn mặt mộc của cô. 

Đây có phải là sự nuôi dưỡng của tình dục? 

Tôi cứ tưởng cuộc ân ái đầy sóng gió với Daguo tối qua sẽ khiến hôm nay mẹ tôi không thể rời khỏi giường, nhưng dường như mẹ cô ấy chẳng hề có ảnh hưởng gì cả. 

Có vẻ như điều Daguo nói là đúng, phụ nữ cần được nuôi dưỡng bằng tình dục. 

Tôi không nói, nhưng nhìn mẹ, tôi thật muốn lao vào vòng tay mẹ mà khóc, như đang ôm lấy ngực mẹ và tận hưởng hương trầm mà khi còn nhỏ tôi chỉ được hưởng. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã biết tại sao mẹ tôi không bao giờ nối lại mối quan hệ của mình. Lúc đó mẹ tôi nói là do tôi. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu. 

Khi nhìn thấy mẹ trong vòng tay của một người đàn ông khác, tôi cảm thấy mẹ không còn thuộc về một mình tôi nữa và tôi bắt đầu có cảm giác chiếm hữu. 

Và đêm qua khi nhìn thấy mẹ ngọt ngào và hạnh phúc bên cạnh Đại Quốc, đứa trẻ bằng tuổi tôi, tôi lại càng cảm thấy dễ chịu hơn.

Dường như có cảm giác tranh giành sự ưu ái với nước lớn. Tôi cảm thấy mẹ không còn yêu tôi nữa và đã trao tình yêu thương mà mẹ từng dành cho tôi cho đất nước rộng lớn. Hơn nữa, nước lớn có thể lấy được mẹ tôi, còn tôi thì không. Tôi thực sự cảm thấy ghen tị, ghen tị và căm ghét trong lòng. 

Dù có ý nghĩ này nhưng tôi sẽ không bao giờ có quan hệ với mẹ mình. Dù mẹ có bằng lòng thì tôi cũng sẽ không đồng ý. Dù sao thì mối quan hệ huyết thống cũng có, tôi chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, trong lòng vẫn sẽ cảm thấy áy náy. 

Bây giờ tôi muốn nói với mẹ biết bao rằng tôi bị cảm là do tôi đã trần truồng dưới mưa ngoài nhà kho hơn nửa tiếng đồng hồ. 

Tôi muốn nói với mẹ biết bao rằng tôi đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa bà và Daguo. 

Tôi muốn hỏi mẹ tôi tại sao mẹ lại yêu bố tôi đến vậy mà vẫn muốn có quan hệ với nước lớn. 

Nhưng tôi không thể nói gì vào lúc này. Nếu tôi đưa thẳng thẻ của mình ra thì mặt mẹ tôi sẽ ở đâu? 

Mẹ vốn không phải là người mặt dày đâu. 

Để con trai phát hiện ra mình có quan hệ tình cảm với bạn cùng lớp, con trai chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. 

Nói một cách nhẹ nhàng, sau này chắc chắn sẽ có khoảng cách trong mối quan hệ của tôi với mẹ, và mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt con trai tôi. 

Nói nghiêm túc hơn, mẹ tôi sẽ trơ tráo đối mặt với tôi mà tự sát sao? 

Vì thế tôi không chắc chắn về hậu quả nên chắc chắn không thể nói được. 

"Được rồi... con nghỉ ngơi đi..." Sau khi đút cho tôi ngụm cháo cuối cùng, mẹ dùng khăn giấy lau khóe miệng cho tôi, rồi hít một hơi thật sâu rồi nói. 

"Mẹ..." Lúc này tôi đột nhiên kêu lên. 

"Hả? Có chuyện gì vậy..." Mẹ tôi đang định đứng dậy bưng bát, đột nhiên nhìn tôi nói, trên mặt nở nụ cười dịu dàng và ân cần. 

"Anh có thể ôm em một lúc được không?" Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói điều này với mẹ. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy phức tạp và buồn bã, lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã quen với sự chăm sóc của mẹ từ khi còn nhỏ. Khi tôi buồn bã, bất lực nhất, tôi sẽ tìm đến chỗ dựa ấm áp nhất của mình, và đó chính là mẹ. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn để mẹ ôm… Nhưng… thấy con khó chịu như vậy, mẹ sẽ ngoại lệ…” Mẹ tôi nghe xong lời nói của tôi, không khỏi sửng sốt, sau đó trong mắt hiện lên một tia do dự, hai má hơi đỏ lên, lộ ra một tia vướng mắc và ngượng ngùng, nhưng mẹ vẫn nở nụ cười đồng ý với tôi.

Có lẽ cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi đang bị bệnh vào thời điểm này. Là một người mẹ, tôi cũng hiểu cảm giác của con trai mình khi con không thoải mái. 

Mẹ đặt bát lên chiếc ghế bên cạnh rồi nhấc chăn bông của tôi lên giường. 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi vẫn mỉm cười nhưng tôi nhìn thấy sự đau khổ và quan tâm sâu sắc trong mắt mẹ, không thể nhầm lẫn được. 

Mẹ đang nằm nghiêng cạnh tôi, tôi tựa đầu vào cánh tay mẹ và cảm nhận bộ ngực căng mọng của mẹ với má tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không tránh khỏi điều đó. Cô ấy duỗi một tay dưới đầu tôi và để tôi tựa vào cánh tay cô ấy. Đồng thời, cô ấy đặt tay còn lại lên ngực tôi và vỗ nhẹ. Tôi không thể không mở mắt ra nhìn mẹ. Cô ấy nở một nụ cười và có chút đỏ mặt trên khuôn mặt. 

Trong mắt bà, tôi mãi mãi là đứa con quý giá của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Anh ấy ôm tôi và vỗ về tôi, thực sự coi tôi như một đứa trẻ. 

Lúc này, tôi đang tựa vào lòng mẹ, cảm nhận được bầu ngực căng đầy của mẹ, ngửi được mùi thơm cơ thể của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Tôi bất giác lắc đầu và áp má vào ngực mẹ. Kết quả là hơi thở của mẹ tôi trở nên rối loạn. 

Cùng lúc đó, tôi mở mắt ra và ngay lập tức nhìn thấy một khoảng trống. Đó là cổ áo ngủ của mẹ tôi. Có một khoảng cách giữa hai nút. Nhìn xa thì không rõ, nhưng nhìn gần thì rất rõ. 

Một khe nứt trắng như tuyết có thể được nhìn thấy qua khe hở. Lúc này mẹ đang nằm nghiêng nên ngực bị ép khiến khe ngực càng lộ rõ ​​hơn. 

Cùng lúc đó, tôi mơ hồ nhìn thấy những vết đỏ trên ngực mẹ. Đó là... dấu ngón tay hay dấu hôn mà Đại Quả để lại tối qua? 

“Đừng làm điều gì xấu…” Kết quả là bàn tay mẹ đang vỗ về tôi đột nhiên vỗ mạnh vào ngực tôi. Sau đó mẹ tôi không nhịn được nói gì đó trách móc, rồi lùi người lại, bộ ngực đầy đặn rời khỏi má tôi. 

Tôi không cử động, rồi nhắm mắt lại. Tôi hơi xấu hổ. Tôi lấy gương xoa ngực mẹ và lén nhìn vào khe ngực của mẹ. Mẹ tôi phát hiện ra nhưng trong lòng tôi rất chán ghét. 

Các nước lớn có thể sờ, bú, nếm nhưng tôi không thể chạm vào. 

Dù có thể hiểu được cách làm của mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn và ghen tị khi phải cạnh tranh với các thế lực lớn. 

Không biết tâm lý hiện tại của tôi có bình thường không. Đây có phải là di chứng tâm lý của Mẹ Xanh? 

Nói cách khác, tôi có vấn đề gì về tâm lý không? 

“Mẹ, mẹ đi làm việc đi…” Tôi nói với mẹ mà không mở mắt vào lúc này, vì tôi sợ khi mở mắt ra, mẹ sẽ nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ trong mắt tôi. 

“Được rồi, nếu con thấy buồn ngủ thì hãy chợp mắt một lát. Mẹ sẽ cho con uống thuốc…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như có vẻ ân xá. Nói xong cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường. 

"Hừ..." Lúc này trong lòng không khỏi hừ một tiếng, càng tức giận hơn. 

“Nếu mẹ để con đi, con sẽ thực sự rời đi…” Tôi không khỏi nói với mẹ trong lòng, nhưng tất nhiên tôi không thể nói trực tiếp. 

Bạn không thể nghe thấy những lời tử tế là gì sao? 

Mẹ tôi không biết rằng con trai tôi đang nói trong cơn tức giận sao? 

Ban đầu, tôi nghĩ mẹ tôi có thể cảm nhận được tôi đang tức giận, sau đó mẹ lại áp ngực vào má tôi. Nhưng trái với dự đoán, mẹ tôi thực sự đã bỏ đi, dường như muốn bỏ chạy, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy ghen tị. 

Không phải tôi là kẻ tâm thần và muốn xảy ra chuyện gì đó với mẹ mà chỉ là phần lớn tình thương của mẹ phải ở trong tôi mà thôi. Nước lớn có thể chia sẻ một chút, nhưng chắc chắn không quá nhiều. Giữa tôi và nước lớn, nếu phải chọn một, tôi mong mẹ sẽ chọn tôi không chút do dự. 

Vậy nếu nước lớn lấy được mẹ thì sao? 

Chỉ cần tôi nói, mẹ tôi phải nghe tôi. 

Mẹ đi ra ngoài và tôi mở mắt. Tim tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Mọi thứ thật hư ảo, đầu óc tôi lúc này hỗn loạn, mọi thứ tôi thấy tối qua cứ như một giấc mơ. 

Nhưng bây giờ tôi đang bị cảm lạnh. Tôi đã bị mắc mưa khi nhìn lén tối qua. Cảm lạnh của tôi là bằng chứng tốt nhất cho thấy mọi thứ đều có thật. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ bận rộn ở bên ngoài, và hình ảnh tóc mẹ vừa ướt. Hình như mẹ tôi vừa mới tắm cách đây không lâu. 

Trời đã sáng, mẹ tôi vừa mới tắm xong. Chẳng lẽ hai người họ đã điên cuồng cả đêm ngay sau khi Daguo rời đi? 

Dựa vào thể chất và tuổi trẻ của Daguo, việc tôi xuất tinh năm lần trong một đêm không có gì lạ. Với cơ thể nhựa của mình, tôi vẫn có thể xuất tinh ba lần. Rốt cuộc, tuổi của tôi là ở đây.

Nếu tối qua mẹ đã tắm thì sáng nay mẹ không cần gội đầu nữa. 

Về việc vừa rồi mẹ không cho tôi sờ ngực và nằm với tôi, không phải mẹ không yêu tôi, chỉ là tôi đã lớn và bước vào tuổi dậy thì. 

Là hai mẹ con dị tính, chúng tôi thực sự không thích hợp để ngủ chung. Đồng thời, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo và không dám hở hang quá, điều đó cho thấy mẹ rất coi trọng việc giáo dục tuổi dậy thì của tôi. 

Nếu bây giờ tôi không bị bệnh thì việc nằm cùng tôi vừa rồi là tuyệt đối không thể được. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng chỉ đành chịu cho tôi bám vào ngực bà. Nếu tôi không nhìn lén, có lẽ mẹ tôi đã không né tránh. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự rất cẩn thận và thận trọng, bà luôn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Ghen tị với nước lớn là không thích hợp. Dù sao nước lớn và mẹ tôi cũng không có quan hệ huyết thống. Đây là điều mà tôi sẽ không bao giờ có thể sánh bằng. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Một lúc sau, mẹ quay lại phòng ngủ của tôi và thay bộ thuốc mới, cũng là bộ thuốc cuối cùng. 

“Tốt hơn nhiều rồi…” Tôi gật đầu nói rồi uống một bát cháo. Cơ thể tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi phải nói rằng truyền tĩnh mạch là nhanh nhất. 

Mẹ thay khăn cho tôi rồi lại đắp lên trán tôi. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Rốt cuộc, đó là liều thuốc cuối cùng. Khi thuốc chảy ra, tôi phải rút kim thật nhanh để tránh rắc rối khi máu quay trở lại. 

Mẹ tôi đang ngồi đối diện với tôi, tay nghịch nghịch chiếc điện thoại di động. Lúc này tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đang trò chuyện với Đại Quả, những ngón tay thon dài của bà gõ rất nhanh trên màn hình. 

Bởi trước đây, khi mẹ tôi giao tiếp với khách hàng, mẹ không thể cầm điện thoại di động mà không di chuyển. Cô ấy thường nghịch chiếc điện thoại này rồi chiếc điện thoại kia. 

Nghĩ đến việc cầm điện thoại di động như thế này gõ liên tục, đồng thời âm thanh thông báo WeChat không ngừng vang lên, sắc mặt bà mẹ hơi thay đổi, chắc hẳn là một nước lớn. 

Có phải hai người họ đang trao đổi về trải nghiệm tình dục của họ đêm qua? 

Nhưng tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ hơi tức giận. Có lẽ là do tôi bị bệnh? 

Mẹ trút giận lên Đại Quốc? 

Nhìn mẹ tập trung nghịch điện thoại, tôi chỉ nhắm mắt thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn mẹ. 

Lúc này, thuốc trong lọ thuốc dần dần biến mất, cũng sắp hết. 

Lúc đầu, mẹ thường xuyên nhìn lên lọ thuốc, nhưng sau khi bắt đầu nghịch điện thoại, số lần mẹ nhìn vào lọ thuốc giảm dần. 

Tôi không biết Đại Quốc và mẹ anh ấy đã nói chuyện gì. Dù mẹ tôi giấu rất kỹ nhưng bà vẫn nắm bắt được một chi tiết. 

Hắn có lúc ngượng ngùng, có lúc tức giận, có lúc bối rối, có lúc vướng víu, có lúc lộ ra một tia vui mừng thầm kín, lại tựa hồ có một chút vui mừng. 

Tôi không biết liệu mình chỉ đoán ngẫu nhiên hay chính xác hơn. 

Thuốc trong lọ thuốc đã biến mất, nước thuốc đang dần chảy dọc theo bộ truyền dịch. 

Khi thuốc bỏ qua túi bóp giữa bộ truyền dịch, tôi muốn gọi cho mẹ. 

Nhưng khi thấy mẹ vẫn đang tập trung nói chuyện điện thoại, tôi tức giận và nhanh chóng ngừng nói. 

Thuốc biến mất, sau khi biến mất, máu bắt đầu lưu thông, trong bộ truyền dịch đã có máu đỏ. 

Tôi chỉ nhìn mẹ mà càng tức giận hơn. Đại quốc có thật sự quan trọng hơn đứa con quý báu của ông không? 

"Ồ..." Mẹ gõ xong một câu dài, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô nhìn lên và thấy thuốc biến mất. Cô ấy nhìn theo dòng truyền dịch hướng xuống dưới cho đến khi nó xuyên qua mu bàn tay của tôi. Sau đó cô thấy máu đang quay trở lại. Cô ấy thốt lên một tiếng cảm thán rồi đặt điện thoại sang một bên và lao về phía tôi. 

"Sao máu lại chảy ra?" Mẹ bắt đầu bồn chồn, rồi bóp bàng quang vào giữa bộ truyền dịch. 

“Con nhóc, con còn không nhận ra điều này…” Mẹ tôi làm xong, rút ​​kim ra, sau đó nhìn tôi với vẻ buồn bã rồi nói. 

"Tôi cũng không để ý, chỉ thấy mẹ nói chuyện vui vẻ thôi mà? Cậu đang nói chuyện với ai thế?" Lúc này tôi trợn mắt lên, rồi hỏi với vẻ thích thú. 

Nếu như lúc bình thường tôi không dám nói ra những lời này, tôi không còn cách nào khác, nhưng bây giờ lòng tôi gần như vỡ òa vì chán nản. 

"Từ khi nào mà con lại nói nhiều như vậy? Buồn ngủ thì đi ngủ đi..." Mẹ tôi nghe tôi nói xong, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ mơ hồ, sau đó mẹ không khỏi vỗ đầu tôi nói, cất lọ thuốc và bộ truyền dịch đi. 

“Mẹ đi ra ngoài mua đồ. Con có thể nằm ở nhà, đừng cử động, mau đổ mồ hôi…” Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã cầm chai thuốc và bộ truyền dịch bước ra ngoài. 

"Hừ..." Lúc này tôi không khỏi hừ lạnh một tiếng. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và tính tình của một đứa trẻ. 

Lúc này, tôi cứ nghĩ về tất cả những gì tôi thấy tối qua trong đầu. Có lẽ chính vì căn bệnh hiểm nghèo này mà trí nhớ của tôi về đêm qua đã bị tổn hại. Nhiều điều tối qua có chút mơ hồ khi tôi nhớ lại. 

Mẹ hình như đang thay quần áo thì nghe thấy tiếng cửa đóng mở. Mẹ đã đi ra ngoài rồi. 

Bạn thực sự đang đi mua sắm? 

Hay bạn đang hẹn hò với một đất nước lớn? 

Nằm trên giường chán quá, không nhịn được mà nhấc điện thoại di động lên. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động, tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Tôi đã không nhìn thấy mọi thứ tối qua. Thứ tôi nhìn thấy khi vào nhà kho là đoạn clip mẹ tôi bị Daguo xâm nhập. Vậy chuyện gì đã xảy ra trước đó? 

Lúc này tôi chợt nhớ ra, chẳng phải ở đó có lắp đặt hệ thống giám sát sao? 

Nhờ sự giám sát, bạn có thể nhìn thấy tất cả sự thật, đêm qua ngoài nhà kho có sấm sét, tôi không nghe thấy hai người nói gì với nhau. 

Tôi đã phải khâm phục vận may của mình lúc này. Nhờ tiền túi của mình tôi đã mua được thiết bị giám sát giá rẻ này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nó sẽ được sử dụng rộng rãi. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu mở phần mềm, đồng thời nhập chênh lệch múi giờ. Tôi đã ấn định thời gian gần đúng với thời điểm tôi đi ngủ tối qua và hình ảnh bắt đầu phát. 

Trước khi mở màn hình giám sát, tay tôi vẫn còn run. Nếu việc lưu trữ thiết bị giám sát này không thành công, chẳng phải tôi sẽ không bao giờ biết được sự thật sao? 

Nếu thiết bị giám sát bị lỗi, tôi chỉ có thể hỏi Daguo hoặc mẹ tôi. Mẹ không thể nào khoe ra mà hỏi được. 

Về phần Daguo, tôi có thể khoe thẻ của mình và hỏi anh ta, nhưng anh chàng này có rất nhiều ý tưởng, ai biết anh ta có thể nói cho tôi bao nhiêu sự thật? 

Mẹ tôi tình cờ ra ngoài vào lúc này, tôi không biết mẹ có thể ra ngoài bao lâu. Tôi đeo tai nghe vào rồi bắt đầu xem đoạn phát lại của giám sát. Mình chuyển màn hình về nhà...

Tối qua sau khi tôi nằm xuống, mẹ tôi đang ở trong bếp làm việc nhà và dọn dẹp. 

Trong lúc dọn dẹp, mẹ tôi có chút lơ đãng. Cùng lúc đó, điện thoại di động của cô liên tục đổ chuông. Cô thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra gõ và trả lời điều gì đó. Cũng giống như trước đây, cô ấy chỉ cầm chiếc điện thoại di động đó. Cô ấy nên gõ phím và trò chuyện với Daguo. 

Nhìn lại những ngày đi du lịch đó, mẹ tôi thường dành một khoảng thời gian ngắn ngủi ngày đêm để gõ phím và trò chuyện bằng điện thoại di động. Nếu tôi đoán đúng thì liên lạc WeChat của mẹ tôi với Daguo mấy ngày nay vẫn chưa bị cắt đứt. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi chuẩn bị quay lại phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ cổ điển và tắt đèn trong phòng. 

Tôi nhớ đêm qua tôi đã ngủ rất sâu sau khi thấy đèn trong nhà mẹ tôi tắt. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã không ngủ sau khi tắt đèn. Ngược lại, cô ngơ ngác ngồi ở mép giường, tay cầm điện thoại di động, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trong bóng tối, mẹ tôi cứ ngồi như vậy. Một lúc sau, cảnh báo WeChat trên điện thoại di động của cô vang lên. Cô liếc nhìn điện thoại, suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu gõ phím. Tuy nhiên, trong quá trình này, hơi thở của cô rõ ràng có chút không ổn định. 

Mỗi khi thông báo WeChat vang lên, mẹ tôi sẽ im lặng một lúc trước khi trả lời mẹ. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, mười phút sau mẹ tôi cúp máy nhưng mẹ cũng không lên giường nghỉ ngơi. 

Thay vào đó, cô đứng dậy nhặt chiếc váy ngủ rồi bước ra khỏi phòng. Mẹ mở cửa và bước đi cẩn thận. 

Sau đó mẹ tôi bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. 

Trong phòng tắm không có thiết bị giám sát nên tôi không thể nhìn thấy mẹ đang tắm. 

Chỉ là lần này mẹ tắm rất nhanh. Ngày xưa mẹ tắm ít nhất phải nửa tiếng nhưng lần này mẹ chỉ tắm có mười phút. Nó có vẻ giống như chỉ là một rửa sạch. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ thay một bộ trang phục khác, mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, trên tay cầm bộ đồ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi trở về phòng ngủ, mẹ gấp bộ đồ ngủ của mình lại và đặt ở đầu giường. Sau đó mẹ cô dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng mở cửa lần nữa, và lần này cô nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của tôi. 

Mẹ tôi vừa đứng ở cửa. Lúc đó tôi đã ngủ rồi. Tôi vừa trở về sau chuyến du lịch được vài ngày. Tôi cũng rất mệt và ngủ như một con lợn chết. Tôi vẫn còn ngáy, nhưng âm thanh rất nhẹ. Tôi thường hiếm khi ngáy. 

Mẹ đứng ở cửa rất lâu, từ xa nhìn tôi ngủ. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt của mẹ thay đổi, không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi khẽ thở dài, cánh cửa từ từ đóng lại. 

Mẹ lại quay trở lại phòng ngủ, rồi nhẹ nhàng bật đèn phòng nhưng lại chỉnh đèn ở mức tối nhất. 

Sau đó mẹ tôi bước đến chỗ mắc quần áo, thò tay vào túi áo khoác nhưng tay mẹ vẫn để trong túi áo khoác mà không lấy ra. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này rất phức tạp, dường như mẹ đang lo lắng. Trong nét mặt cô có sự u sầu, bối rối, sợ hãi và hoảng loạn. 

Sau khi điều hòa hơi thở của cô vài lần, mẹ cô rút tay cô ra khỏi túi, trên tay cô có một thứ gì đó, chính là một bức ảnh. 

Tôi đã nhìn thấy bức ảnh này nhiều lần khi đi du lịch. Đó là bức ảnh của bố tôi. Khi mẹ tôi đi du lịch, mẹ đã nhiều lần lấy ảnh bố tôi ra và nói một mình, thậm chí còn chụp ảnh selfie với tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng cạnh mắc áo, nhìn bức ảnh trên tay. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi không còn nỗi nhớ và tình thương như khi đi du lịch nữa. Thay vào đó, cô ấy rất phức tạp và thậm chí buồn bã. Cô cũng sợ phải đối mặt với bức ảnh này hoặc nhìn người cha trong ảnh. 

Bàn tay mẹ tôi cầm bức ảnh run rẩy, mẹ chỉ biết đứng cạnh chiếc móc treo quần áo. Không ai biết lúc này mẹ cô đang nghĩ gì. 

Mẹ nhìn xuống bức ảnh của bố, rồi duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng chạm vào bức ảnh, như thể đang vuốt ve khuôn mặt của ông. Lúc này, cô cũng đang nhớ lại tất cả những điều cô đã có với bố mình. 

"Dong dong dong..." Lúc này, điện thoại của mẹ tôi lại vang lên âm thông báo WeChat. Trong đêm tĩnh lặng, âm thanh đó đột ngột đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. 

Cô cũng tỉnh dậy từ ký ức của mình. Mẹ cô không nhịn được đi đến bên giường, cầm điện thoại lên xem tin nhắn. Sau đó lông mi của cô ấy chớp chớp vài lần, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội, cô ấy nặng nề thở ra. 

Mẹ một tay cầm ảnh bố, tay kia cầm điện thoại di động. Nếu tin nhắn này là của Daguo thì định nghĩa về cảnh mẹ có chút kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy đang nắm tay bố bằng một tay và tay kia của Daguo. 

Lúc này, hai người đàn ông đến từ các thế giới và độ tuổi khác nhau đều được mẹ bế trên tay. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hạ tay cầm ảnh và điện thoại di động xuống. 

Mái tóc choàng buông xõa từ phía sau. Lúc này mẹ đang mặc áo ngủ, dáng vẻ rất cao, như đang cố gắng trấn tĩnh tâm hồn. Bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội chứng tỏ mẹ lúc này không bình tĩnh. 

"Pfft..." Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và trút hơi thở cuối cùng, mở mắt ra, đồng thời cúi đầu xuống. 

Mẹ không trả lời điện thoại gì mà đặt điện thoại lên giường. Sau đó cô chụp ảnh rồi từng bước đi đến tủ. Sau đó cô nhẹ nhàng mở cửa tủ lấy cuốn album ảnh ra. 

Mở cuốn album ra, mẹ tôi lại cất ảnh của bố vào cuốn album. 

Nhưng sau khi cất đi, mẹ tôi lại cất cuốn album vào tủ. Trước đây, cuốn album được đặt trên nóc tủ và có thể dễ dàng lấy ra bằng cách mở cửa tủ. 

Nhưng lần này mẹ tôi để cuốn album ảnh ở cuối tủ rồi phủ quần áo lên. 

Mẹ ơi, dường như mẹ đang nói lời từ biệt cuối cùng với người cha đã khuất của mình? 

Dù còn trẻ nhưng tôi đã đọc được ý nghĩa này vào thời điểm này. 

Sau khi đóng tủ lại, mẹ xoay người dựa vào tủ, không ngừng trấn tĩnh lại, trên mặt hiện lên vẻ chật vật và buồn bã, hai má hơi ửng đỏ. 

"Dong dong dong..." Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi lại vang lên, mẹ tôi chậm rãi bước đến bên giường, nhưng lúc này bước chân của bà có vẻ hơi nặng nề. 

Khi mẹ tôi nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn, tôi thấy rõ hơi thở của mẹ đang rối loạn. Đồng thời, cô không khỏi nhìn về phía cửa sổ. Mặc dù rèm đã được kéo xuống nhưng dường như vẫn có một số âm thanh phát ra từ bên ngoài. 

“Dong dong dong…” Tiếng chuông điện thoại của mẹ tôi lại vang lên. Sau khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, điều chỉnh nhịp thở rồi chậm rãi bước về phía cửa. 

Bước chân của mẹ nặng nề, khi mẹ bước đi, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trong váy ngủ, vạt áo ngủ phía trước bỗng gợn sóng. 

Mẹ mặc áo ngực dưới váy ngủ nhưng nó không thể hạn chế được kích thước bộ ngực của mẹ. 

Mẹ cẩn thận mở cửa, rồi nhìn lại phòng ngủ của tôi, rồi đứng trước cửa nhà chúng tôi, đưa bàn tay run rẩy của mình ra chạm vào ổ khóa. Khi chạm vào ổ khóa, mẹ tôi lưỡng lự rồi rút tay lại, nhưng sau một hồi loay hoay, mẹ vẫn mở được cửa. 

Khoảnh khắc ổ khóa mở ra, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, sau đó một bóng người cao lớn bước vào, kiễng chân như thể là một tên trộm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Người này có thể là ai nếu anh ta không phải là một đất nước vĩ đại? 

Bóng dáng cao lớn của anh bước vào, rồi cúi xuống trốn khỏi tấm kính cửa nhà tôi. 

Rồi mẹ tôi nhanh chóng đóng cửa lại. Daguo không khỏi nhón chân lên, liếc nhìn kính cửa phòng ngủ của tôi, rồi nhanh chóng đi vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ cô đóng cửa lại, cô quay lại thì không thấy bóng dáng của Đại Quả, nhưng cô nhìn thấy lúc này Đại Quốc đang ở trong phòng ngủ của mình. 

Mẹ tôi cũng tội lỗi liếc nhìn kính cửa nhà tôi rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Lúc này trong mắt mẹ có vẻ hoảng sợ, có chút do dự. 

"Sao mở cửa lâu thế? Con ướt chết rồi..." Daguo không khỏi thì thầm với mẹ khi nhìn thấy mẹ bước vào. 

"Suỵt..." Mẹ nhanh chóng làm động tác im lặng, sau đó nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại, nhìn Daguo với ánh mắt phàn nàn. 

“Không được phép tới sao?” Mẹ lúc này thấp giọng nói, vẻ mặt vừa lo lắng vừa sợ hãi. Đồng thời, cô không khỏi quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng mình, như rất sợ tôi tỉnh dậy. 

“Hôm nay là cuộc hẹn kéo dài một tuần của chúng ta, sau đêm nay chúng ta sẽ bỏ lỡ…” Daguo vừa nói vừa cởi áo khoác. Có những giọt mưa trên áo khoác. Đúng, đó chính là bộ quần áo tôi nhìn thấy trên sàn phòng ngủ của mẹ tôi tối qua. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Daguo mặc chiếc áo khoác này. 

"Con nhanh lên... không phải tối nay..." Mẹ vội đứng dậy. Vừa nói, cô vừa nắm lấy cánh tay Đại Quốc, chuẩn bị để Đại Quốc rời đi. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ và nhớ lại phản ứng vừa rồi, thái độ của mẹ lúc này không được kiên quyết cho lắm. 

Nếu mẹ không muốn Đại Quả vào thì tại sao mẹ lại mở cửa cho anh ấy? 

Có lẽ mẹ tôi sợ Đại Quả tức giận đến gõ cửa đánh thức tôi. 

Và cách mẹ tôi ngơ ngác cầm ảnh bố tôi vừa rồi dường như cho thấy mẹ tôi vẫn còn đang lưỡng lự và chật vật. 

"Anh lại nói dối tôi nữa à?" Đại Quả đã cởi quần áo và đang tìm chỗ để thay, nhưng quần áo đã ướt, không thích hợp ở đâu cả. 

Lúc này Daguo không khỏi hỏi mẹ mình. Mặt anh đỏ bừng. Anh không biết là vì bên ngoài trời lạnh hay vì anh quá phấn khích khi đến đây. 

“Không…tôi chỉ…” Nghe Đại Quả nói xong, mẹ tôi nhất thời không biết phải nói gì. Cô dường như không ngờ rằng thái độ của Daguo lại kiên quyết như vậy. 

Mẹ đang tập Thái Cực Quyền nhưng Daguo không hề thừa nhận điều đó. 

“Con…” Mẹ anh chưa kịp giải thích xong thì Đại Quả đột nhiên đánh rơi quần áo xuống sàn. Rồi anh lao đến bên mẹ và ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. Mẹ cô bị sốc. 

“Tử…” Nhưng Đại Quả lúc này không hề do dự chút nào, sau đó đưa môi hôn lên miệng mẹ mình. Cùng lúc đó, tay Daguo đang vuốt ve mông mẹ. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất mỏng. Bàn tay to lớn của Daguo đang vuốt ve mông mẹ cô, mông cô cũng đang biến hình trong tay Daguo. 

“Boo…” Mẹ vặn vẹo dữ dội trước khi môi bà rời khỏi môi Đại Quốc. Trên môi cô có nước bọt do Đại Quốc để lại, đồng thời hai tay đẩy Đại Quốc. 

Daguo đang thở gấp và di chuyển ồn ào. Mẹ anh sợ hãi nhưng Daguo không quan tâm chút nào. Khuôn mặt mẹ anh đầy lo lắng. 

“Cùng mẹ đi nhà kho…” Mẹ cô suy nghĩ một lúc, đột nhiên nhẹ giọng nói, sau đó tay Đại Quả cũng ngừng vuốt ve mông cô. 

"Được..." Daguo gật đầu và buông mẹ mình ra. Mẹ cô thở dài nhẹ nhõm rồi liếc nhìn cánh cửa phía sau lưng. 

Đất nước vừa rồi điên cuồng như muốn bắt mẹ tôi phải phục tùng. Vào thời điểm này đêm qua, tôi thực sự không ngờ rằng một chuyện say đắm như vậy lại xảy ra ở phòng mẹ kế bên khi tôi đang ngủ? 

Mẹ lúc này hình như đành phải nhượng bộ, mẹ không thể ở trong phòng ngủ của mình và Daguo... Khi đó tôi sẽ phải đánh thức, giống như Daguo vừa phớt lờ tôi và tỏ ra điên cuồng. 

Mẹ nhẹ nhàng mở cửa, đồng thời làm động tác ra dấu im lặng với đất nước rộng lớn phía sau. Vẻ mặt mẹ đầy rối rắm nhưng lại có chút miễn cưỡng. 

Cô ấy bước đến cửa phòng tôi, rồi úp mặt vào kính và nhìn tôi qua kính. 

Lúc này, mẹ anh kiễng chân trước cửa, còn Daguo đứng sau lưng mẹ anh, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của mẹ dưới váy ngủ, thậm chí còn để lộ đường viền mông của bà. Đại Quả không khỏi nuốt nước miếng. 

Lúc này, háng của Daguo không khỏi phình ra. 

Đại Quốc hiện đang mặc đồng phục bóng rổ, nhưng thân trên mặc áo khoác và thân dưới mặc quần đồng phục bóng rổ. Có vẻ như Đại Quốc thích diện mạo này vào mùa xuân, hạ, thu, đông. 

Theo Da Guo, đồng phục bóng rổ rộng rãi và rất dễ mặc. 

Lúc này, háng của Daguo, dương vật bên trong đã nhô ra một khối phồng lớn trong chiếc quần đùi chơi bóng rổ của anh. 

Mẹ dường như đã nhận thấy Đại Quốc có vẻ kiên quyết không bỏ cuộc cho đến khi có được mẹ vào tối nay. Đồng thời, cô đã chật vật bấy lâu nay mới để anh vào, muốn đuổi Đại Quốc ra ngoài dường như là không thể. Nếu Đại Quả nhảy qua tường đánh thức tôi thì tình hình sẽ tệ hơn. 

Thế là trước “thế lực” trá hình từ nước lớn, mẹ tôi đã phải...

“Hả…” Sau khi nhìn vào tấm kính một lúc, mẹ tôi không khỏi thở dài. Có vẻ như cô ấy đã quan sát tôi rất lâu trước khi xác nhận. Có vẻ như cô ấy cũng đang tận dụng thời gian này để bình tĩnh lại. 

“Tắt đèn đi…” Mẹ quay người đi về phía hành lang, để lại một lời cho Daguo ở phía sau. 

Daguo nhanh chóng quay lại và tắt đèn trong phòng ngủ của mẹ, sau đó đóng cửa lại và vội vàng đi theo mẹ. 

Và chiếc áo khoác đó đã bị ném xuống sàn. Làm sao Daguo có thể có ý định quan tâm đến chiếc váy đó vào lúc này? 

Lúc này trong mắt anh chỉ có mẹ. 

Đêm qua nếu không nhìn thấy chiếc áo khoác này thì tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đêm qua. 

Nếu không nhìn thấy chiếc áo khoác, tôi còn tưởng mẹ đang bận việc trong kho nên tôi đã ngủ yên rồi. Tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ trong nhà kho, cái mông trắng nõn đó, cái dương vật to và dài đó, cùng tiếng kêu quen thuộc mà xa lạ của mẹ tôi...

“Bên ngoài vẫn mưa, mẹ che ô cho con…” Khi anh bước vào bếp, mẹ anh ngập ngừng đứng trước cửa sau. Daguo không khỏi cầm chiếc ô cạnh cửa lên nói với mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa đến nhà kho. Trên ô vẫn còn giọt nước, chắc mẹ tôi đã dùng rồi. 

Vốn dĩ mẹ tôi vẫn còn có chút do dự khi đứng trước cửa sau. Dù sao, một khi cô đưa Đại Quả vào nhà kho, chuyện gì tiếp theo cũng có thể xảy ra. Có vẻ như mẹ cô vẫn chưa quyết định được. 

Nhưng khi Daguo cầm ô lên, mẹ anh vẫn thở dài, rồi nhẹ nhàng mở cửa sau. 

“Xì…” Cửa vừa mở, gió lạnh lùa vào, mẹ tôi lập tức khoanh tay hít một hơi khí lạnh. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng và trời rất lạnh. 

Nhưng sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng, Daguo mở ô ở phía sau và đi theo mẹ. 

Đại Quả chỉ nhẹ nhàng mở cửa, không quan tâm cửa có đóng chặt hay không. 

Mẹ đi trước, Đại Quả theo sau. Chỉ có một chiếc ô nhưng Daguo đã cầm tất cả cho mẹ. Một nửa cơ thể anh ướt đẫm nước mưa. May mắn thay, lúc này trời chỉ mưa phùn. 

Hai người lúc này giống như một cặp đôi đi dạo dưới mưa. 

Đi được một đoạn, mẹ tôi đi phía trước, với vẻ buồn bã, hoảng sợ, giằng co và trên mặt hiện lên một tia cảm xúc khó tả. 

Daguo đằng sau cầm ô, cầm lều ở háng, trên mặt nở nụ cười hưng phấn, mặt đỏ bừng. 

Mẹ bước đến cửa kho, đặt hai tay lên vai, nhìn cửa kho, hơi do dự. 

“Đưa chìa khóa cho con, con sẽ mở…” Đại Quả không nhịn được đưa tay ra trước mặt mẹ và nói với bà. 

“Cửa không khóa…” Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng nói, rồi mở cánh cửa sắt của nhà kho ra. 

"Ân...hehe..." Đại Quả nhịn không được nhìn về phía cửa sắt, phát hiện bên trên thật sự không có ổ khóa. Anh không khỏi nở một nụ cười ngượng ngùng. Vừa rồi hắn quá hưng phấn nên không để ý tới điều đó. 

Cánh cửa sắt mở ra, mẹ tôi hít một hơi thật sâu bước vào, Daguo cũng theo sau. 

Đại Quả đặt chiếc ô sang một bên rồi quay người đóng cửa sắt lại. Nhưng lần này Đại Quả không quên khóa cửa sắt lại. 

“Cạch…” Tiếng chốt cửa sắt nhẹ nhàng phát ra, thân thể mẹ tôi cũng run lên. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng giữa nhà kho, tay vẫn chắp tay quay lưng về đất nước rộng lớn. Có vẻ như lúc này cô ấy vẫn còn rất lạnh lùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

“Tốt nhất là con nên cắm máy sưởi…” Daguo nhìn thấy bóng lưng của mẹ liền nói rồi chạy sang một bên nhặt chiếc máy sưởi điện “Mặt trời nhỏ” rồi cắm vào chốt. 

Vì trong kho mát hơn nên mẹ tôi sẽ cắm một chiếc máy sưởi điện để giữ ấm trong những ngày mưa gió. 

Bộ tản nhiệt của Mặt trời nhỏ bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia, nhiệt độ bên trong chắc hẳn đã tăng dần nhưng mẹ cô vẫn ôm chặt lấy tay cô. 

Lúc này giữa nhà kho có một chiếc chăn đặt dưới đất. Nó được sử dụng khi sắp xếp đơn hàng. Cuối cùng, mọi sản phẩm đều được chuyển đến tay khách hàng. Nếu cọ xát trực tiếp với sàn xi măng sẽ dễ gây trầy xước bao bì bên ngoài. Người mẹ theo đuổi sự hoàn hảo đặt một tấm chăn xuống đất. 

Mỗi lần mẹ tôi xong việc, mẹ lại hút bụi chăn. Đồng thời, chăn thường xuyên được giặt sạch và thay mới. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là người sạch sẽ. 

Mẹ anh đứng đó bất động, Daguo nhìn theo bóng lưng của mẹ anh, cánh tay trần trắng ngọc, vòng eo thon thả, cặp mông vẫn tròn trịa dù đã bị áo ngủ che đi, đôi chân trắng như tuyết lộ ra dưới váy và đôi chân ngọc mịn màng. 

Đại Quả ánh mắt từ trên xuống dưới, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Sau đó Đại Quốc chậm rãi đi đến phía sau mẹ, khi hắn cảm giác được người trên người mình đang tiến lại gần mình, mẹ hắn khoanh tay, hơi cúi đầu, tóc xõa xuống che đi đôi má. 

Lúc này, mẹ tôi có lẽ đã chấp nhận số phận của mình. Bây giờ cô ấy đã bước vào đây, bây giờ cô ấy ở một mình với Đại Quốc, mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều có thể đoán trước được. 

Nhưng mặc dù mẹ tôi đã chấp nhận nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ có thể chủ động. 

"Ừm... rít..." Daguo dang rộng vòng tay từ phía sau và ôm mẹ từ phía sau. Sau đó Daguo úp mặt vào sau đầu mẹ và liên tục ngửi tóc mẹ. Lúc này, tóc mẹ chắc chưa khô, còn có mùi sữa tắm. 

Cùng lúc đó, cái háng căng phồng của Daguo cũng bị ép vào mông mẹ. 

“Ừ…” Khi Daguo đưa tay lên ngực mẹ, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời, cơ thể cô khẽ run lên trong vòng tay của Daguo. 

Mẹ không từ chối hay vùng vẫy, hai tay vẫn khoanh trước ngực nhưng mẹ không thể ngăn cản bàn tay Daguo tác động lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, đũng quần của Daguo cọ vào mông mẹ cô. Dù được ngăn cách bởi quần và váy ngủ nhưng sự va chạm chắc chắn phải rất mạnh mẽ. Chắc hẳn mẹ đã cảm nhận được kích thước dương vật của Daguo bằng mông của mình. 

"Zhi...bo...zi..." Sau khi khụt khịt một lúc, Daguo hôn vào gáy mẹ, sau đó bắt đầu hôn lên vai và cổ của mẹ. Lúc này mẹ anh đang thở gấp, mắt nhắm nghiền nhưng lông mày lại nhíu lại, hiển nhiên là bà vẫn đang giãy giụa trong trận chiến cuối cùng. 

Mặc dù lúc này Daguo rất hưng phấn nhưng cũng không vội. Lần đầu tiên giữa hai người phải thật hoàn hảo. Anh không thể ăn đậu phụ nóng vội nên buộc mình phải làm đủ màn dạo đầu, chỉ để lại ấn tượng tốt nhất cho mẹ mình lần đầu tiên, sau đó...

Daguo hôn lên vai mẹ và dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ. Ngực anh được vòng tay mẹ che kín nên sự vuốt ve của anh không trọn vẹn. 

Tay anh vuốt ve cánh tay mẹ, sau đó di chuyển xuống vuốt ve bụng mẹ, rồi đến háng mẹ, vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng đến má mông, vuốt ve mông mẹ. 

Hơi thở của Daguo ngày càng dồn dập, mẹ anh cũng vậy. Lúc này, mẹ cô đã hé đôi môi đỏ mọng, dùng miệng hỗ trợ hô hấp cho cô. 

Lúc này, môi Đại Quả rời khỏi vai mẹ, đồng thời dùng hai tay nắm lấy vai mẹ rồi xoay bà lại. 

Đại Quốc rất mạnh mẽ nên mẹ anh hợp tác một cách thụ động với Đại Quốc, và hai người đột nhiên đối mặt nhau. 

Chiều cao của Daguo là 178cm, cao gần 180cm, trong khi chiều cao của mẹ anh chỉ là 16cm. Trong giới phụ nữ tuy không thấp nhưng cô vẫn thấp hơn Daguo nửa cái đầu. 

"Huh...heh...huh..." Lúc này, cả Daguo và mẹ anh đều thở hồng hộc, mặt họ quay vào nhau.

Daguo ôm eo mẹ và ép cơ thể bà vào người anh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh bóp chặt ngực Daguo.

Daguo hơi cúi đầu nhìn mẹ mình, người vẫn đang nhắm mắt ngượng ngùng. Tay Đại Quả đang vuốt ve lưng mẹ cô, chiếc váy ngủ của cô bị tay anh vò thành vòng tròn.

Daguo chỉ nhìn mẹ mình như chờ đợi bà mở mắt.

Mẹ dường như cảm thấy sự im lặng hiện tại có chút khác thường. Đôi mắt cô hơi mở ra nhưng hơi nheo lại, hàng mi dài chớp chớp. 

Sau vài lần thử ngập ngừng, mẹ tôi cuối cùng cũng chịu đựng được sự ngượng ngùng xấu hổ, mở mắt ra nhìn Đại Quả. Lúc đầu ánh mắt cô có chút ngơ ngác, nhưng cuối cùng lại từ từ bình tĩnh lại, nhìn Đại Quốc.

Mẹ năm nay 35 tuổi, Đại Quả năm nay 16 tuổi. Giữa hai người cách nhau 19 tuổi. Mẹ đã đủ tuổi làm mẹ của Daguo. Lúc này, người đàn ông và người phụ nữ có thể là mẹ con này đang ôm nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau.

Hai người cứ nhìn nhau như có dòng điện chạy qua giữa hai mắt. Đồng thời, cả hai đều in sâu hình ảnh của nhau vào tâm trí, bởi vì chuyện sắp xảy ra giữa họ là điều cấm kỵ, mơ hồ và khó quên…

Ham muốn bùng cháy từng chút một giữa hai người, chỉ nhìn nhau. Đại Quả từ từ cúi đầu xuống, mặt càng ngày càng gần mẹ, môi anh lao vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này mẹ anh chỉ biết cúi đầu né tránh nhưng không được. Ngay khi đôi môi của Daguo ngày càng gần hơn, hơi thở của mẹ cô trở nên nhanh hơn và căng thẳng hơn. Vào giây phút cuối cùng, mẹ cô không né tránh mà chỉ nhắm mắt lại.

“Tử…” Daguo hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai người hôn nhau nhẹ nhàng, nhưng lúc này Daguo chủ động còn mẹ thì bị động. 

“Ừ…” Khi tay Đại Quốc di chuyển từ lưng mẹ đến mông cô, mẹ cô không khỏi rên lên một tiếng, đồng thời, nụ hôn giữa hai người dần trở nên cuồng nhiệt. 

Hai người môi quyện vào nhau, lực hút dần dần lớn hơn. Đồng thời, các em thấy mẹ cũng dần dần phản ứng lại nhưng không quá nhiệt tình. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng giơ tay lên đặt lên vai Daguo. 

Hai người ôm nhau và hôn nhau. Dần dần, lưỡi của họ bắt đầu đan xen vào nhau, hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn, trở nên khó khăn và điên cuồng hơn. Tay mẹ cũng bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa vai Đại Quả.

Dục vọng của mẹ cuối cùng cũng dần dần bị nước lớn khơi dậy. Đây chính là hiệu quả mà nước lớn mong muốn. Dục vọng đang dần phá hủy sự kiềm chế và lý trí của người mẹ, khiến người mẹ bắt đầu chủ động.

“Ồ…” Thật lâu sau, môi họ tách ra, trở về tư thế cũ. Daguo ôm mẹ và cúi đầu nhìn bà. Nhưng lần này, mẹ anh không nhắm mắt mà mở mắt nhìn người thanh niên trạc tuổi con trai mình này.

Lúc này, trong mắt mẹ không còn có nhiều ngượng ngùng mà càng thêm dục vọng, bối rối. 

Đại Quốc đã tán tỉnh và trêu chọc cô bấy lâu nay. Dù mẹ cô hết lần này đến lần khác từ chối và tránh mặt cô, nhưng thân là một người phụ nữ trống rỗng, làm sao trong tiềm thức cô lại không có dục vọng? 

Chỉ là cô ấy không muốn thể hiện hay thừa nhận điều đó. Đạo đức và lòng trung thành với cha luôn là điểm mấu chốt của mẹ cô, nhưng dần dần điểm mấu chốt đã bị nước lớn dần dần phá vỡ. Đồng thời, sau một thời gian dài mưa gió như vậy, tâm lý phòng ngự của mẹ cô đang dần tan rã. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao mẹ tôi lại chụp ảnh bố tôi khi bà đi du lịch. Đó là để nói lời tạm biệt với người cha đã ra đi của cô. 

Hai người nhìn nhau một cách trìu mến và say đắm, nước miếng của nhau đọng trên môi. Daguo vẫn ôm eo mẹ, tay mẹ ôm lấy vai Daguo. 

Hai tay Daguo nắm lấy gấu váy của mẹ từ từ nhấc lên, dần dần để lộ đùi, mông và chiếc quần lót màu trắng của mẹ. 

Dù vẫn mặc nội y nhưng đường nét vòng 3 và khe hở mông của mẹ đều lộ rõ ​​qua lớp nội y. Daguo không vén váy ngủ của mẹ lên quá cao mà chỉ vén lên đến thắt lưng. 

Sau đó, tay Đại Quả đột nhiên thọc vào trong quần lót của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết trong quần lót của mẹ. 

Hơi thở của mẹ gấp gáp, mẹ không nhắm mắt được. Cô chỉ nhìn Đại Quả, lông mi chớp chớp, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở dốc. 

Sau khi Đại Quốc vuốt ve mẹ vài cái, cậu từ từ cởi quần lót của mẹ ra, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ. Khi chiếc quần lót đi qua phía trên đùi cô, chiếc quần lót mất đi sự kiềm chế và trượt tự do dọc theo cặp đùi thẳng và mịn màng của mẹ cô đến mắt cá chân. Phần thân dưới của mẹ cô đột nhiên trần trụi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Lúc này, phần thân dưới của mẹ đã lộ ra trong nhà kho, đặc biệt là phần mông của mẹ rất rõ ràng. Cặp mông tròn trịa không hề chảy xệ, thậm chí làn da cũng săn chắc, phản chiếu ánh đèn phía trên nhà kho, trong vắt, khiến người ta nhìn không khỏi muốn cắn một miếng. 

Khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Đây là cơ thể mà tôi sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được. Tôi chỉ có thể nhìn vào nó, nhưng tôi không thể mạo phạm nó.

Mẹ và Daguo vẫn đang nhìn nhau, Daguo đưa tay lên mông mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa. Cơ thể mẹ run lên, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp.

“Pa…” Đột nhiên Daguo tóm lấy hai mông của mẹ và đẩy sang hai bên. Sau đó anh thả tay ra, mông mẹ anh tự động bật lại. Khi hai cái mông chạm vào nhau phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng, rất rõ ràng trong nhà kho yên tĩnh này. 

Bên ngoài trời mưa gió, nhưng khung cảnh bên trong nhà kho lại rất mơ hồ và nóng bức. 

“A…” Mông đột nhiên bị Đại Quả mở ra. Mẹ không khỏi rên lên một tiếng buồn ngủ, không khỏi nhìn Đại Quốc với ánh mắt buồn bã. 

Khi Daguo xòe mông của mẹ ra, góc camera tình cờ chiếu được cái lỗ đít màu hồng ở giữa mông của mẹ cô. 

Phải nói rằng so với mẹ tôi, thầy An cũng không kém hơn một chút nào. 

Hậu môn của mẹ có màu hồng, còn hậu môn của cô An có màu đen sẫm. Khi cô An đứng, mông cô hơi xệ xuống và kém tròn hơn mông mẹ rất nhiều. 

Đồng thời, mông cô An có một số vết thâm như vết bớt, không quá rõ ràng, lại có một số lỗ chân lông đen, không hề phản chiếu như mông mẹ tôi. 

So với Daguo, tôi vẫn còn lúng túng vì thầy An và mẹ tôi hoàn toàn không phải là phụ nữ cùng đẳng cấp. 

"Ừm..." Khi Daguo đưa tay rời khỏi mông mẹ và đi dọc theo váy ngủ, mẹ anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, sau đó nằm trong vòng tay của Daguo, dường như đang che giấu sự xấu hổ cuối cùng của mình. 

Tay Đại Quả vuốt ve phần lưng dưới của mẹ, sau đó di chuyển lên lưng Yu, váy ngủ của mẹ cũng bị Daguo vén lên. 

Khi tay Đại Quốc nắm lấy chiếc khóa sau áo ngực của mẹ anh, bàn tay ngọc bích đỡ Đại Quốc của mẹ anh không khỏi nắm lấy vai Đại Quốc, tạo nên sự giằng co tâm lý cuối cùng. 

“Click…” Khi Daguo chạm vào khóa sau áo ngực của mẹ, cô ấy bóp nhẹ vào giữa. Với một âm thanh nhẹ nhàng, hai dây áo ngực lập tức bị một lực rất lớn xẹp xuống, chứng tỏ bộ ngực đầy đặn của mẹ cô có tác dụng bật lại. 

Áo lót của mẹ bị cởi ra, tay của Đại Quả được rút ra khỏi váy ngủ của mẹ. 

Daguo ôm vai mẹ và để mẹ rời khỏi vòng tay anh. 

Lúc này Daguo đang ôm vai mẹ, cúi đầu nhìn mẹ. Lúc này mẹ cô hơi nhắm mắt lại. Phần thân dưới của cô để trần, áo ngực đã bị cởi ra, trên người chỉ còn lại chiếc váy ngủ. Cô biết chính xác Daguo sẽ làm gì tiếp theo. 

"Zi...bo...zi..." Daguo cúi đầu và hôn lên môi mẹ lần nữa một cách say đắm, trong khi mẹ anh ngẩng đầu lên và nhắm mắt đón nhận nụ hôn của Daguo. 

Cùng lúc đó, Daguo ôm lấy vai của mẹ, sau đó di chuyển dây vai áo ngủ của mẹ, tay của mẹ cũng rời khỏi vai Daguo và buông xuống một cách tự nhiên. Động tác phối hợp này khiến chiếc váy ngủ của mẹ trượt xuống dọc theo cơ thể trắng nõn mịn màng của bà, chất thành đống ở mắt cá chân. 

Đột nhiên, một cơ thể trắng như tuyết lộ ra ánh sáng, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang, dường như chiếu xuyên qua màn hình điện thoại khiến tôi hơi nheo mắt. 

Lúc này, áo ngực của mẹ cũng trượt dọc theo cánh tay mẹ, mẹ tôi bỗng trần truồng đứng trong nhà kho, toàn thân trắng bệch phản chiếu ánh đèn trên mái nhà. Lúc này, cô ấy dường như là một nàng tiên chín ngày bước ra từ cát bụi và tỏa ra ánh sáng thần tiên. 

“Oa…” Lúc này, Daguo kết thúc nụ hôn với mẹ, sau đó lùi lại một bước, nhìn lên nhìn xuống cơ thể mẹ mình. 

Đây là lần đầu tiên Daguo nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình trong tình huống rõ ràng như vậy. Mặc dù tôi cũng đã gửi cho Daguo những hình ảnh bí mật quay phim của mẹ anh ấy nhưng chúng vẫn chưa rõ ràng như bây giờ. 

Trong phòng ngủ của mẹ anh và ở sân sau nhà Daguo, trời đã về đêm. Đại Quả căn bản không nhìn rõ, nhưng hiện tại hắn cuối cùng cũng nhìn rõ ràng. 

Cô có mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành, bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng, cặp mông tròn và trắng, đôi chân thẳng và trắng, và hàng mi dài của mẹ cô vì nhắm mắt lại. 

Ngực mẹ rất to, cúp D nhưng lúc này không hề bị chảy xệ, nhất là núm vú và quầng vú của mẹ. Mặc dù chúng không có màu hồng nhưng thực sự chúng không có màu nâu hay đen. Chúng trông vẫn rất hồng hào, có hương vị trưởng thành dù còn non. 

Núm vú của người thiếu nữ giống như quả anh đào chưa chín, còn núm vú của mẹ giống như quả anh đào chín. 

Lúc này, trong lòng xúc động, núm vú của mẹ đã căng cứng và sưng tấy, đặc biệt là hai viên ngọc hồng ngọc khiến người ta chảy nước miếng. 

Lúc này, háng của Daguo đã sưng lên đến mức tối đa. Anh vừa nuốt khan vừa nhìn thi thể của mẹ mình, đồng thời cởi áo bóng rổ và quần bóng rổ. Nhưng khi anh chuẩn bị cởi quần lót, Daguo do dự một lúc rồi dừng lại. 

Lúc này, Daguo hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. 

Cơ thể trẻ trung của anh ấy đầy nam tính. Cơ thể của Daguo rất nặng nề, có lông đen trên nách, bụng và chân. Các bạn cùng lớp đôi khi cười nhạo cậu vì không tiến bộ tốt, và những người lớn tuổi trong gia đình gọi cậu là cậu bé nhiều lông. 

Quần lót của Daguo đã bị đẩy lên cao, đầu trước của dương vật đã ướt đẫm. Có vị trí của con mắt quy đầu của Daguo. Có vẻ như mắt của Daguo đã tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt và sẵn sàng để đưa vào. 

Mẹ chỉ đứng đó, như một nàng tiên khỏa thân, để cả nước lớn chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ. 

Mẹ cô không biết rằng Daguo đã nhìn lén hình ảnh cơ thể khỏa thân của cô nên bà nghĩ đây là lần đầu tiên cô khỏa thân đứng trước mặt Daguo. Cô nhắm mắt lại và thở không đều. Đồng thời, nàng chắp hai tay ngọc vào nhau, thân thể hơi bị kiềm chế. 

Bạn có thể tưởng tượng người mẹ cảm thấy xấu hổ như thế nào khi phơi bày bản thân trước một cậu bé lớn bằng tuổi con trai mình. 

Daguo lại bước đến bên xác mẹ trong bộ đồ lót, sau đó nắm lấy một tay của mẹ, như thể anh đang nắm tay người yêu. Sau đó Daguo không nhịn được mà đặt tay của mẹ lên háng cậu, đặt vào vị trí lều của cậu. 

Khi tay mẹ chạm vào dương vật của Daguo qua quần lót, cơ thể mẹ hơi run lên và mẹ muốn rút tay lại nhưng Daguo lại tóm lấy mẹ. 

"Sờ vào... giúp con cởi ra..." Đại Quả cúi đầu ghé vào tai mẹ, sau đó nhẹ giọng nói. 

Nghe xong lời nói của Đại Quả, thân hình mẹ tôi run lên, hàng mi dài của bà chớp chớp vài cái, nhưng không mở ra cũng không cử động. 

“Bo…” Daguo không tức giận vì mẹ anh thiếu hợp tác. Thay vào đó, anh hôn nhẹ lên má mẹ với vẻ thấu hiểu. 

Anh biết không nên thúc ép mẹ quá, đồng thời sợ trì hoãn sẽ dẫn đến đêm dài và gặp ác mộng. Daguo cuối cùng cũng tự cởi đồ lót của mình. 

"Pa..." Ngay lúc Daguo cởi quần lót, dương vật to và dài lập tức bật ra, quy đầu bật ra đập vào bụng anh, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Dương vật cương cứng hoàn toàn, giống như một cái móc lớn, cong lên, dài khoảng 25 cm. 

Thân cây dường như được bao bọc bởi giun đất. Đó là những mạch máu lúc này đã ứ máu, trông rất hung dữ. 

Khi người mẹ nghe thấy tiếng đánh, bà vô thức mở mắt ra và nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. Kết quả là cô bất ngờ nhìn thấy dương vật nam dày và dài của Daguo. Đôi mắt của người mẹ không khỏi mở to, rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo lồng ngực, hơi thở cũng rối loạn. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật dày và dài này, nhưng lần này thì khác. Chẳng mấy chốc, dương vật non nớt dày và dài này sắp được đưa vào âm đạo của cô. 

Cơ thể tôi cũng sẽ chào đón dương vật của người đàn ông thứ hai, và tôi sẽ mất trinh hoàn toàn với anh ta. 

"Ồ..." Sau khi Đại Quả cởi quần lót ra, dương vật của anh đã hoàn toàn thả ra. Anh không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve trục của mình, lộ ra vẻ mặt thoải mái và dễ chịu. Sau đó cậu mở mắt ra và nhìn vào âm đạo của mẹ mình. Thân dày và dài tiếp tục phồng lên. Bây giờ nó đã cương cứng đến mức tối đa, nhưng cơ thể hang động vẫn chứa đầy máu dưới sự phấn khích tột độ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Tay Daguo chạm vào bìu của anh. Lúc này bìu của Daguo đã phồng lên. Ít nhất trong cuộc hẹn kéo dài một tuần, anh ấy đã kiêng khem và có một lượng tinh dịch dày và lớn tích tụ trong bìu của anh ấy. 

Sau khi tay Daguo cử động, bìu hơi lắc lư, bìu phủ kín lông mu. 

Sau đó Daguo đặt tay vào gốc dương vật, từ từ di chuyển lên và vuốt ve dương vật dưới trục của mình. Người mẹ phía trước nhìn xuống bộ phận sinh dục. Daguo dường như đang cố tình khoe cơ thể uy nghiêm của mình với mẹ mình. 

Lúc này, tôi phải khâm phục sự bình tĩnh của Daguo. Tôi nhớ lần đầu tiên quan hệ với thầy An, tôi hoàn toàn căng thẳng và không thể bình tĩnh như bây giờ. Lúc đó tôi chỉ có một mục đích là nhanh chóng đưa vào âm đạo của thầy An chứ không hề có ý định màn dạo đầu một cách chậm rãi. 

“Pa…” Khi tay Đại Quả chạm vào quy đầu, Đại Quốc đột nhiên ấn dương vật của mình xuống vị trí thấp nhất. Sau đó hắn đột nhiên rút tay ra, dương vật dày và dài lại giơ lên ​​rồi bật ngược lại, đánh vào cái bụng đầy lông của Daguo, phát ra âm thanh giòn giã. 

Khi âm thanh giòn tan này phát ra, thân hình thẳng tắp của mẹ tôi khẽ run lên. 

Tôi không biết dương vật cương cứng của bố tôi khi ông còn sống dài bao nhiêu, nhưng nó chắc cũng bằng dương vật của tôi. Rốt cuộc, tôi đã thừa hưởng chiều dài dương vật của mình từ anh ấy. 

Chà, mẹ tôi chưa bao giờ trải qua một dương vật dày và dài như vậy. Dụng cụ thủ dâm của cô ấy tuy rất hoành tráng nhưng chiều dài và độ dày của nó cũng không thể so sánh được với dương vật của một nước lớn. 

Và khi quay cảnh mẹ thủ dâm, dù hình ảnh lúc đó không rõ lắm nhưng tôi vẫn nhìn rõ mẹ chỉ đưa một nửa chiều dài của thiết bị thủ dâm vào. Suy cho cùng thì dụng cụ thủ dâm vẫn có gốc và một phần do bàn tay con người cầm giữ. Bằng cách này, thiết bị thủ dâm không quá dài. 

“A…” Đột nhiên, trong tiếng kêu của mẹ, Đại Quả đột nhiên cúi xuống, dùng cả hai tay bế mẹ lên. Đó là một cái ôm tiêu chuẩn của công chúa. 

Daguo tuy còn trẻ nhưng là sinh viên chuyên về thể thao và rất khỏe mạnh. Chiều cao và cân nặng của mẹ anh không hề thấp nhưng Daguo vẫn được Daguo dễ dàng bế lên. 

Lúc này, mẹ cô được một cậu bé lớn tuổi hơn cô rất nhiều tuổi đón về. Cô không khỏi vùi mặt vào vòng tay của chàng trai to lớn. 

Daguo ôm mẹ bằng cả hai tay, cúi đầu hôn nhẹ lên má mẹ. 

Daguo không khỏi nhìn lại chiếc bàn trong nhà kho. Chiếc bàn quá nhỏ không vừa với thân hình cao lớn của mẹ anh. 

Đại Quả không khỏi chú ý tới tấm chăn dưới chân mình. Sau một hồi do dự, cuối cùng anh cũng đưa ra quyết định. 

Đại Quả tìm chỗ sạch sẽ nhất trên chăn, ôm mẹ đi tới. Chỗ này ở gần cửa.

Đến nơi, Daguo nhẹ nhàng ngồi xổm xuống rồi đắp chăn cho mẹ. 

Trong quá trình ngồi xổm và đặt mẹ xuống, Daguo đã thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể làm được điều đó chút nào.

Đặt mẹ vào chỗ sạch sẽ nhất trên chăn, Daguo ngồi xổm ở đó nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ cô đang nằm đó, một tay áp lên trán, che mắt. Tay còn lại đặt lên bụng cô, bàn tay ngọc che kín háng cô. 

Lông mu trên háng mẹ tôi thực sự không dày, thậm chí còn không dày bằng thầy An. Lông mu của thầy An rất dày, thậm chí quanh lỗ mông, toàn bộ háng trở thành một khu rừng tối tăm. 

Daguo chỉ ngồi xổm ở đó và ngắm nhìn, mẹ anh lúc này cũng đang đè nén sự xấu hổ của mình.

"Hừ..." Đại Quả không khỏi thở dài một hơi, dương vật trên háng không ngừng chuyển động. Anh đã nhịn được rất lâu, không nhịn được lật người, đột nhiên đè lên người mẹ mình. 

"Hừ..." Mẹ không nhịn được hừ một tiếng, bị thân thể cường tráng của Đại Quốc đè nén.

Lúc này, hai chân của mẹ cô chụm vào nhau, Đại Quả nằm trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô, hai người chồng lên nhau, mặt đối mặt. 

“A…” Khi mẹ anh đột nhiên rên rỉ không kiềm chế được, Daguo cúi đầu ngậm một đầu núm vú của mẹ vào miệng rồi mút mạnh. 

"Suỵt...boo..." Miệng Đại Quốc thật to, bao phủ toàn bộ quầng vú và đầu vú của mẹ, mút thật mạnh. Thực lực của Đại Quả vốn đã rất mạnh, cho nên sức mạnh trong miệng hắn cũng phải rất mạnh.

Ngực luôn là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Lúc này, mẹ không khỏi nâng ngực, trề đôi môi đỏ mọng.

Daguo dùng một tay nhéo vú mẹ và bóp hai bầu vú về phía giữa, sao cho hai núm vú rất gần nhau. Daguo liếm và mút qua lại hai núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của mẹ anh ngay lập tức dính đầy nước bọt của Daguo. 

Ngực của mẹ quá lớn nên Đại Quả có thể dễ dàng ép ngực mẹ vào nhau, thậm chí khiến hai quầng vú và núm vú dính chặt vào nhau.

Ngay cả ngực của cô An cũng không thể làm được điều này. Ngực của cô An cũng không nhỏ. Họ chắc chắn có cúp C, nhưng còn lâu mới có thể so sánh được với của mẹ tôi. 

"Hừm ~~~~~~~~~~~~" Khi Đại Quả đưa hai quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng rồi mút cùng lúc, mẹ anh không khỏi phát ra một âm thanh du dương kéo dài. 

Cùng lúc đó, hai chân của Daguo bắt đầu lọt vào giữa hai chân của mẹ cô, nhưng mẹ cô dường như đang kiềm chế chút cuối cùng, giữ hai chân thật chặt và không dang rộng ra. 

Daguo không muốn dựa vào vũ lực nên đã ngập ngừng dùng đầu gối đẩy hai chân của mẹ mình ra.

Lúc này mẹ biết rằng một khi hai chân mẹ mở ra, dương vật to và dài sẽ đưa vào âm đạo của mẹ. Khi đó, cơ thể của cô sẽ không còn là của riêng cha cô nữa. Dù tối nay mẹ cô đã quyết định hiến thân cho nước lớn nhưng cô vẫn muốn... giữ được sự trong trắng của cơ thể mình càng lâu càng tốt, dù chỉ là một phút hay nửa phút...

“Ừ~~~~~~~~~~~~” Mẹ lúc này mím chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Cùng lúc đó, mẹ tôi dang hai tay dọc hai bên người và nắm lấy chiếc chăn thật mạnh nhưng chiếc chăn rất dày và cứng, bà không thể nhấc lên được chút nào. 

“Dễ thôi…nhẹ nhàng thôi…” Nhưng khi mẹ cô không kìm được, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô không khỏi nói ngắt quãng, có vẻ rất vất vả. 

"Đừng... đừng để lại... dấu vết..." Mẹ cố gắng nói lại lần nữa, hai tay không nhịn được mà tóm lấy lưng Daguo. 

“Ồ…” Đại Quả cuối cùng cũng mút mạnh hai đầu vú của mẹ, sau đó ngẩng đầu lên liếm khóe miệng. 

"Người khác có thể nhìn thấy nơi này không? Từ nay về sau họ sẽ chỉ thuộc về con..." Nhưng Daguo không phục tùng lời nói của mẹ mà kìm nén hơi thở nói với mẹ. Lúc này, trong anh có chút sức mạnh mà một người đàn ông nên có.

Đúng vậy, cho dù nó có để lại dấu vết trên ngực mẹ thì ai cũng có thể nhìn thấy? 

Tôi chắc chắn không thể nhìn thấy, trừ khi tôi lén nhìn, và trừ khi mẹ tôi có người đàn ông khác, nếu không sẽ không ai chú ý đến dấu vết bà để lại. 

Nghe được lời nói nam tính của Daguo, mẹ anh không khỏi ôm chặt Daguo lần nữa. 

Lợi dụng sơ hở của mẹ, đầu gối của Đại Quả dùng một lực nhẹ, lập tức chen vào giữa hai chân của mẹ, dang rộng hai chân của bà ra. 

Sức mạnh của mẹ kém xa so với Big Country. Chỉ cần Đại Quốc ra tay một chút lực lượng, mẹ không thể chống lại Đại Quốc. 

Hai chân Đại Quả dang rộng ra chân mẹ, đồng thời ấn vào háng mẹ. Vừa rồi dương vật của Daguo đã bị ấn vào bụng mẹ. 

Đôi chân bị tách rời của người mẹ lúc này không thể khép lại được mà phải chia thành hình chữ M.

“Ừ ừ…” Mẹ lúc này muốn nói gì đó, nhưng mẹ chưa kịp nói thì Đại Quả đã hôn mẹ và chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại. 

Đôi mắt của mẹ lúc này đã mở to, đôi môi đỏ mọng bị nụ hôn điên cuồng của Đại Quả hút mất. Đầu cô hơi vặn vẹo, như muốn thoát khỏi nụ hôn của Đại Quốc, đồng thời, cô mở to đôi mắt ra hiệu cho Đại Quốc rằng cô có chuyện muốn nói. 

Nhưng Đại Quả hoàn toàn không cho cô cơ hội nói chuyện. Lúc này, Daguo đã nâng mông lên để nhường chỗ cho dương vật của mình. Cùng lúc đó, một tay đưa vào háng anh, nắm lấy dương vật của anh, chuẩn bị dùng quy đầu để tìm lối vào âm đạo của mẹ anh. 

Mẹ đã có linh cảm về tất cả những điều này và biết rằng cảnh khó khăn nhất đối với mẹ sắp đến. Chỉ cần dương vật của Daguo được đưa vào, dù chỉ đưa vào một centimet thì mọi chuyện cũng không thể cứu vãn được. 

Dù mẹ tôi đã chuẩn bị cả tuần cho việc này nhưng giờ cuối cùng cũng đến nơi, mẹ lại chật vật và rối bời. 

Thân thể nàng hơi vặn vẹo, lại bị thân thể uy nghiêm của Đại Quả ép chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Daguo lúc này đang nằm trên người mẹ, mông nâng cao, bụng hai người cách nhau một khoảng để nhường chỗ cho dương vật to và dài của anh di chuyển. 

Daguo một tay cầm dương vật của mình, ấn quy đầu to và dài của mình vào háng mẹ, tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ. 

Nhưng lúc này mẹ không ngừng di chuyển hông, mông không ngừng di chuyển trái phải trên chăn, đồng thời chân mẹ không ngừng cọ vào đùi Daguo. 

“Ừ ừ…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ lúc này đã bị Đại Quả hôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to và đầu cô ấy quay cuồng không ngừng. 

"Zi...bo..." Cuối cùng, Daguo cũng nhận thấy sự phản kháng của mẹ mình, không khỏi hé môi với mẹ mình và đồng thời cúi đầu nhìn bà. 

Vừa rồi anh ôm lấy dương vật của mình không ngừng tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ nhưng mẹ cô lại vặn vẹo né từ trái sang phải. Giống như quy đầu của Daguo và lỗ âm đạo của mẹ đang ở trong một cảnh rượt đuổi, Daguo hoàn toàn không thể nắm bắt được. 

"Có chuyện gì thế?" Daguo ngậm nước bọt của mẹ nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

“Đeo bao cao su vào…” Mẹ thở hổn hển, đồng thời nhanh chóng đưa một tay ở dưới người ra, dùng bàn tay mảnh khảnh chặn cửa âm đạo của mình lại. 

"Đại... Con không có..." Sau khi nghe được lời nói của mẹ, Đại Quả không khỏi giật mình, sau đó trong ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, lời nói ôn nhu cùng một chút xấu hổ. 

Tôi tin rằng tất cả đàn ông đều không thích đeo bao cao su khi họ có thể làm mà không cần, vì có một lớp rào cản. Mặc dù bao cao su rất mỏng nhưng chúng vẫn có tác dụng nhất định đến khoái cảm. Hơn nữa, với rào cản của bao cao su, bộ phận sinh dục của nam và nữ không thể thực sự tiếp xúc được, gây ảnh hưởng đáng thất vọng cả về thể chất lẫn tâm lý. 

"Đây... con đi lấy đi..." Mẹ nghe Đại Quốc nói xong, vẫn bịt cửa âm đạo của mình lại, đồng thời nói với Đại Quốc. 

Không có chút do dự nào trong giọng điệu của mẹ cô. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến điều đó trước khi đất nước lớn đến. 

Đeo bao cao su có thể tránh thai, đồng thời còn có thể ngăn chặn hoàn toàn sự tiếp xúc giữa dương vật của Daguo và âm đạo của cô, điều này có thể làm giảm bớt mặc cảm trong lòng người mẹ. 

Sự khác biệt giữa dương vật đeo bao cao su và máy thủ dâm của mẹ là gì? 

“Tôi không mặc nó có được không?” Nghe mẹ nói xong, Đại Quả không khỏi nhăn mặt hỏi, có chút cầu xin. Lúc này, anh phải làm theo lời khuyên của mẹ. Nếu lần đầu xúc phạm cô, sau này anh sẽ không bao giờ muốn hôn Fangze, thậm chí lần này có thể sẽ bị hủy hoại. 

"Không..." Sau khi nghe Đại Quốc nói, mẹ tôi không hề do dự mà nói thẳng hai chữ, với giọng điệu kiên quyết. 

"Đây là lần đầu tiên, chúng ta đừng mặc nó nhé? Sau này chúng ta sẽ mặc lại..." Daguo vẫn chưa muốn bỏ cuộc. Vừa nói, cậu vừa ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu đánh vào háng mẹ nhưng tay mẹ đã chặn chặt cửa âm đạo. 

“Nếu không mặc, con sẽ không có tương lai…” Nghe được lời nói của Đại Quả, trong mắt mẹ cô hiện lên một tia thất vọng, bà kiên quyết nói, đồng thời nghiến răng nghiến lợi nói. 

Có lẽ lúc này cô có cảm giác lời nói xấu của đàn ông thật sự không thể tin được, bọn họ đều là động vật suy nghĩ bằng nửa thân dưới. 

"Được, được... Con mặc, con mặc..." Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của mẹ, cùng giọng nói của mẹ rất kiên quyết, Daguo không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. 

"Nó đâu rồi?" Daguo vừa hỏi vừa đứng dậy từ cơ thể mẹ, dương vật to và dài của anh ấy lắc lư lên xuống. 

“Kệ thứ hai, hộp thứ hai từ bên trái chứa…” Đại Quả lúc này vẫn nằm trên mặt đất, một tay che háng, một tay che ngực. Giọng điệu của anh trở lại vẻ ngượng ngùng và dịu dàng. 

Daguo đứng cạnh kệ và đơn giản lấy toàn bộ chiếc hộp xuống. Sau khi mở hộp, anh lấy ra một lúc rất nhiều bao cao su, cả hộp, ít nhất cũng phải hàng trăm chiếc.

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Khi Daguo nhìn thấy những chiếc bao cao su này, anh ấy không khỏi sửng sốt. Lúc này tôi cũng vậy. Mẹ tôi cũng bán bao cao su phải không? 

Đúng vậy, bao cao su cũng là sản phẩm dành cho người lớn. 

"Đây... đây đều là quà tặng, do nhà sản xuất tặng..." Mẹ hơi xấu hổ khi nghe những lời của Daguo. 

"Tôi nên sử dụng cái nào?" Daguo không khỏi quay đầu hỏi mẹ mình, nhìn thiếu nữ khỏa thân nằm trên mặt đất. 

"Mang nó lại đây..." Mẹ nói với Daguo. Cùng lúc đó, mẹ đứng dậy khỏi chăn và ngồi lên chăn. Thân trên của cô đã thẳng lên nhưng một tay vẫn che ngực.

Lúc này mẹ không hề cảm thấy xa lạ. Daguo dù sao cũng là một thiếu niên, việc anh ấy không hiểu mục đích của bao cao su là điều bình thường. 

Mẹ đặt bàn tay đang che ngực xuống, rồi tìm hộp bao cao su rồi lấy ra một chiếc bao cao su. Sau này tôi mới biết rằng bao cao su cũng có nhiều kích cỡ khác nhau. 

“Của con đây…” Mẹ lấy ra một chiếc bao cao su và đưa cho Daguo. Nói xong cô lại nằm xuống. 

Daguo lúc này đang cầm bao cao su, vẻ mặt chán nản. Anh thực sự không muốn đeo bao cao su, nhưng rồi anh nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, chỉ trong chốc lát. 

Khi mẹ cô đang nằm, cô không để ý đến nụ cười tà ác trên mặt Đại Quả. 

"Làm sao... làm sao tôi có thể mặc cái này?" Daguo không khỏi hỏi mẹ mình, tay cầm bao cao su, trông rất ngây thơ. 

“Mang lại đây…” Nghe được lời nói của Đại Quốc, người mẹ vừa nằm xuống lại đứng dậy, sau đó đưa tay ra nói với Đại Quốc. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi đến đất nước này. Tôi chưa từng quan hệ tình dục bao giờ nên việc không biết cách sử dụng bao cao su là điều bình thường. 

Mẹ xé bao cao su ra và liếc nhìn dương vật vẫn còn cương cứng của Daguo. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, cùng với một tia khao khát tiềm ẩn. 

“Đợi đã…” Ngay khi người mẹ đang định đeo bao cao su vào mặc dù rất xấu hổ, Daguo đột nhiên ngăn cô lại, người mẹ không khỏi nghi ngờ nhìn Daguo. 

"Chà... cậu có thể làm cái này được không... Tôi... tôi sẽ nhét nó vào trước, chỉ một lát thôi, sau đó rút nó ra và mang cái này theo với cậu, được chứ?" Đại Quả nói với vẻ có phần ngượng ngùng và ngượng ngùng. Sau khi nghe những lời của Đại Quốc, mẹ tôi sửng sốt, và tôi cũng vậy. Sau đó tôi hiểu ý của Đại Quốc. 

Đầu tiên, đưa dương vật vào âm đạo của người mẹ mà không cần dùng bao cao su. Bằng cách này, dương vật của Daguo bị nhiễm chất dịch tình yêu của âm đạo của người mẹ, và âm đạo của người mẹ cũng bị nhiễm chất dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của Daguo tiết ra. Sau đó, sau khi rút ra, bao cao su được đeo lại. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của hai người cũng bị nhiễm chất dịch cơ thể của nhau, có thể coi là một loại đền bù.

Tôi phải khâm phục trí tưởng tượng của nước lớn, có thể nghĩ ra ý tưởng này. Phải nói rằng đây quả thực là một cách hay, ít nhất nó có thể bù đắp tối đa những khuyết điểm của việc đeo bao cao su.

"Không thể nào..." Mẹ sửng sốt một lát, lại lắc đầu, kiên định nói. Sau đó, trước sự miễn cưỡng tột độ của Daguo, cô đã mang chiếc bao cao su đến cho Daguo.

"Xì... chặt quá... đau quá..." Vừa kéo bao cao su vào, Đại Quả không khỏi cười toe toét nói. Quả thật, mẹ cô gặp khó khăn khi kéo bao cao su vào. Cô ấy giữ dương vật của Daguo bằng một tay và gần như dùng tay kia ép nó lên, điều này ngay lập tức khiến quy đầu của Daguo co lại. 

“Đây là chuyện lớn nhất, con hãy chịu đựng đi…” Mẹ cô dừng lại một lúc, nói lại, giọng vẫn kiên quyết, rồi đeo bao cao su vào cho Daguo. Dương vật dài và dày vốn có của Daguo đột nhiên bị thu nhỏ lại. 

“Hừ…” Đại Quả lúc này không khỏi nhìn dương vật của mình, đồng thời lộ ra vẻ mặt có chút ủy khuất với mẹ mình. 

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Daguo, mẹ cô không nhịn được mà bật cười. Cô ngước nhìn vẻ mặt khốn khổ của Daguo và nhìn xuống dương vật của Daguo đang bị thắt chặt bởi chiếc vòng. Nó thực sự khá buồn cười. 

Lúc này mẹ đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích. Bộ ngực căng mọng trên ngực cô đung đưa lên xuống khi mẹ cười khúc khích, khiến Đại Quốc lập tức nuốt một ngụm nước miếng. 

“A…” Theo tiếng kêu của mẹ, Đại Quả lập tức ngã xuống, đẩy mẹ nằm lên chăn, đồng thời đè lên người mẹ. 

“Cuối cùng con cũng đợi được ngày này…” Đại Quốc nằm trên người mẹ, dùng ngực bóp vú mẹ, cúi đầu nhìn mẹ nói. 

“Giúp con vào…” Sau khi Đại Quả nói với mẹ lần nữa, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, anh nắm lấy một bàn tay của mẹ và đặt lên dương vật dày và dài của mình.

"Ừ ừ..." Daguo điên cuồng mút miệng mẹ, trong khi mẹ anh càu nhàu, bà dùng đôi tay run rẩy nhéo vào dương vật của Daguo. Sau một thoáng do dự, mẹ cô không khỏi dang hai chân thành hình chữ M.

Sau đó, anh ta di chuyển dương vật đeo bao cao su của Daguo vào giữa háng, quy đầu chạm vào cửa âm đạo của mẹ anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

"Boo..." Khi quy đầu của Daguo qua bao cao su áp vào lỗ âm đạo của mẹ mình, Daguo cũng có linh cảm. Anh không khỏi rời môi với mẹ, rồi cúi đầu nhìn bà. 

Lúc này, người mẹ đã nhắm mắt lại chuẩn bị đón chào thời khắc lịch sử này. Mặc dù Daguo có đeo bao cao su nhưng việc đeo bao cao su có được tính là quan hệ tình dục không? 

Hiếp dâm bằng bao cao su có phải là tội hiếp dâm không? 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng dữ dội. 

"Pfft..." Đại Quả dừng lại một chút, háng đột nhiên chìm xuống, hắn nghe thấy một tiếng không khí bị ép ra ngoài, giống như tiếng xì hơi. 

Và quy đầu đeo bao cao su của Daguo ngay lập tức bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của mẹ anh và chìm vào âm đạo của mẹ anh. 

Bao cao su rất mịn nên việc đưa vào cũng dễ dàng hơn, âm đạo của mẹ đã được bôi trơn và chứa đầy chất nhầy. 

"A..." Mẹ tuy đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi Đại Quả tiến vào trong bụng mẹ, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, đôi chân hình chữ M của cô cứng đờ, hai tay vô thức ôm lấy Daguo. 

Với sự thâm nhập này của Daguo, chỉ có khoảng một nửa dương vật được đưa vào, còn một nửa dương vật không được đưa vào. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa nhưng cũng đủ để bắt kịp toàn bộ chiều dài dương vật của một người bình thường. Nếu dương vật của bố tôi có kích thước tương đương với kích thước của tôi trước khi ông còn sống, thì một nửa chiều dài được đưa vào của Dakuni bây giờ đủ để bắt kịp toàn bộ chiều dài của bố anh ấy. Điều quan trọng nhất là dương vật của Dakuni thực sự rất dày, giống như nửa cánh tay của em bé. Bộ phận được đưa vào lúc này giữ lỗ âm đạo của người mẹ thành một vòng tròn lớn, quấn chặt lấy dương vật của Dakuni. 

"Ồ... hô hô..." Đại Quả lúc này không khỏi hài lòng phát ra một tiếng rên rỉ, trên mặt cơ bắp khẽ co giật.

Daguo chắc hẳn đã cảm nhận được độ căng và nóng của âm đạo của mẹ mình. Thủ dâm bao trùm vẫn khiến anh hưng phấn dù đã bị ngăn cách bởi bao cao su.

"Pfft..." Sau đó, sau khi Daguo dừng lại một lúc, anh lại ấn háng mình xuống, sau đó háng anh chạm vào háng mẹ anh. Dương vật dày và dài hoàn toàn chìm trong nước và biến mất hoàn toàn. Chỉ có thể nhìn thấy bìu lồi ra của Daguo, chặn lỗ đít và cửa âm đạo của mẹ anh. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Mẹ mất cảnh giác, đôi bàn tay vốn đang giữ lưng Daguo biến thành móng vuốt đại bàng, móng tay của bà trượt xuống lưng Daguo, để lại mười vết xước đỏ.

Đồng thời, đầu mẹ được ngẩng cao, phần gáy tựa vào chăn. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng rên du dương và dài. Âm lượng rất lớn, có cảm giác đau đớn nhưng đồng thời lại có chút thỏa mãn.

Có lẽ mẫu thân không ngờ nước lớn lại dã man như vậy. Trong trường hợp bình thường, sau khi cho con bú được một nửa, mẹ nên có thời gian để thích nghi. Đồng thời, nên sử dụng phương pháp chín nông một sâu, việc đưa vào nên thực hiện từ từ để mẹ có thể thích ứng từng chút một. 

Không ngờ sau đó Đại Đại Cơ lại dã man đâm xuyên vào bên trong và dùng vũ lực để đụ dương vật dài hơn 20 cm và rất dày. 

Dụng cụ thủ dâm của mẹ không sánh được với dương vật của Daguo nên đây là lần đầu tiên âm đạo của mẹ đón nhận một dương vật dày và dài như vậy. Mẹ gãi những vết đỏ trên lưng Daguo, điều đó cho thấy lúc này mẹ đã bị kích thích như thế nào. 

"Xì...huh...rít...ha..." Và Daguo chỉ nằm trên người mẹ, để ngón tay của mẹ để lại những vết xước trên lưng. Cùng lúc đó, khóe miệng hắn giật giật, không ngừng hít vào luồng khí lạnh. Lúc này, toàn bộ dương vật của anh đã được âm đạo của mẹ bao bọc. Âm đạo của mẹ chắc hẳn rất nhỏ gọn phải không? 

Không biết so với thầy An thế nào nhưng lúc này chỉ có Daguo mới có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ tôi. Tôi sẽ không bao giờ có cơ hội này nên chỉ có thể đánh giá qua biểu hiện của Daguo. 

Lúc này nhìn biểu cảm cực kỳ thoải mái của Daguo trong video, tôi thực sự ghen tị, ghen tị và căm ghét. 

"Nó có lớn không?" Bình tĩnh lại một lúc, Đại Quả không khỏi cúi đầu nhìn vẻ mặt của mẹ mình, mặt dày hỏi. 

Lúc này mẹ cũng đã bình tĩnh lại. Cô nhắm mắt quay đầu lại, không nhìn Đại Quốc, cũng không trả lời Đại Quốc. 

Khi Daguo cúi đầu hôn mẹ, mẹ cô đã vặn vẹo và né tránh. 

“Con hưng phấn quá…” Đại Quả vẫn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. Dường như anh biết sự tàn bạo của mình đã khiến mẹ anh không vui. Đây có được coi là sự an ủi đối với mẹ anh không? 

"Bah...bah..." Daguo nói xong liền ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, hôn và mút hai đầu vú. 

"Hí...ah..." Đáy quần của Daguo lúc này không khỏi vặn vẹo, dương vật dài và dày của hắn cựa quậy trong âm đạo của mẹ mà không bị phát hiện. 

Sau đó Daguo không khỏi chậm rãi nâng thân trên lên, quỳ vào giữa hai chân mẹ, nhìn xuống háng của họ. 

Trong quá trình chèn, Daguo không nhìn thấy quá trình chèn. Bây giờ cuối cùng anh cũng nhìn thấy hai bộ phận sinh dục kết hợp với nhau. Tuy nhiên, trên mặt Daguo vẫn hiện lên vẻ thất vọng, nhất là khi nhìn thấy lớp da ở đế bao cao su. 

Bao cao su tuy có kích thước lớn nhất nhưng lại không thể che được phần gốc dương vật của Daguo. 

Daguo nhấc chân mẹ lên trái phải rồi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai mình. 

Trong quá trình này, mẹ tôi nhắm mắt, nghiêng đầu, hai tay ôm tấm thảm để giấu đi sự ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô không từ chối Đại Quốc mà để Đại Quốc đặt chân lên vai mình. 

“Sssssssssssssssssss…” Sau khi Daguo trói chân mẹ mình lại, anh bắt đầu đẩy háng mình về phía trước và phía sau. Tốc độ không nhanh và rất đều. Dương vật dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào giữa mông mẹ. Dương vật vốn đang đeo bao cao su đã bị bao phủ bởi chất nhầy, ánh sáng phản chiếu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Xì... ha..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ há ra, mẹ không ngừng thở hổn hển và hít vào luồng khí lạnh. Cô kìm nén để không rên rỉ. Biên độ co giật của dương vật Daguo không lớn lắm, chưa thể xuyên thấu hoàn toàn. 

Mỗi lần Daguo rút dương vật ra, bạn có thể thấy những dòng tinh dịch được dương vật đưa ra khỏi âm đạo của người mẹ. Chất nhầy ban đầu trong suốt chuyển sang màu trắng đục sau một thời gian ngắn ma sát và chảy xuống lỗ âm đạo đến hậu môn của mẹ. Sợi nhầy màu trắng ngày càng dài ra. 

“Pah, pah, pah…” Khi biên độ của Daguo bắt đầu tăng lên và tốc độ bắt đầu tăng lên, dương vật của anh cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn, đũng quần của anh liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Thời gian trôi qua, âm sắc của âm thanh va chạm cũng dần dần thay đổi, từ âm ỉ chuyển sang sắc nét và chậm rãi. 

“Ahhhhhh…” Khi cú va chạm trở nên giòn và to, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chăn, hé đôi môi đỏ mọng ra và kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, mông của cô liên tục bị háng của Daguo đánh vào, thân hình của mẹ cô bắt đầu đung đưa lên xuống, bộ ngực đầy đặn cũng không ngừng đung đưa lên xuống. 

Thứ dịch tình màu trắng đục chảy vào hậu môn của mẹ cũng bị bìu run rẩy của Daguo bắn tung tóe. 

“Huh… ừm…” Đại Quốc lúc này đang ôm chân mẹ, vừa thở dốc vừa hôn đùi mẹ, quỳ giữa hai chân mẹ và làm việc không ngừng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Mẹ liên tục quay đầu sang trái và phải, cơ thể run rẩy lên xuống ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Xét theo việc nước tình liên tục tiết ra từ cửa âm đạo của cô, dục vọng của mẹ cô lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Mặc dù Daguo có đeo bao cao su nhưng kích thước lại lớn hơn dụng cụ thủ dâm của cô rất nhiều. Điều quan trọng nhất là Daguo là một người sống và không thể so sánh với một thiết bị thủ dâm. 

Theo thời gian trôi qua và sự sung sướng của tình dục, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần chuyển thành tiếng hét, hoàn toàn thoát ra và không thể kiểm soát được. Ngoài trời mưa gió, mẹ tôi có thể rên rỉ bộc lộ ham muốn mà không chút đắn đo. 

Mẹ nhắm mắt lại và không nhìn Đại Quốc. Có lẽ cô ấy chỉ coi dương vật của Daguo như một thiết bị thủ dâm của con người. Suy cho cùng, mẹ đã là người lớn. Đã nhiều năm như vậy, không có gì mà cô không thể buông bỏ. 

Nhưng lúc này, dục vọng của Daguo dường như chưa đủ cao. Vừa hôn bắp chân của mẹ, anh vừa nhìn xuống khớp nối giữa hai người. Anh ấy dường như không tỏ ra quá thoải mái. 

Và tôi phải ngưỡng mộ Daguo vào lúc này. Lần đầu tiên nó kéo dài lâu như vậy. Mặc dù việc đeo bao cao su ảnh hưởng đến khoái cảm nhưng Daguo vẫn kéo dài ít nhất ba phút. Bây giờ tôi không thủ dâm. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Đây có phải là một món quà?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

“A~~~~~~~~~~~~~~” Nửa phút sau, ngực mẹ tôi đột nhiên ưỡn lên, phát ra một tiếng rên lớn. Cùng lúc đó, đôi chân đang được Daguo giữ trên vai của cô đột nhiên căng cứng. 

“Bùm…” Lúc này, Daguo cũng ngừng đẩy và đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Ngay lúc Daguo rút dương vật ra, một dòng nước nhỏ trong veo đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo của người mẹ, nhưng số lượng không lớn lắm, chỉ là một dòng suối nhỏ, nhỏ hơn rất nhiều so với dòng nước tôi nhìn thấy bên ngoài nhà kho ngày hôm đó. 

Mặc dù cú đâm bạo lực vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều thể lực của Đại Quốc, nhưng Đại Quốc lúc này không hề đỏ mặt hay hụt hơi, và dường như có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. 

“Ân…” Sau khi cơ thể mẹ tôi căng thẳng kéo dài một lúc, cơ thể bà cuối cùng cũng thả lỏng ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Đỉnh điểm cuối cùng cũng trôi qua. Đỉnh cao đầu tiên đến rất nhẹ nhàng nhưng lại khó quên. 

Daguo nhìn phản ứng của mẹ mình và mỉm cười. 

“Quay người lại và nằm xuống…” Nhìn thấy cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng lắng xuống, Daguo đưa tay xuống vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói. 

Nhưng sau khi nghe Đại Quốc nói, mẹ tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Hehehe…” Nhìn thấy mẹ từ chối, Đại Quả cũng không hề thất vọng chút nào, bởi anh biết phụ nữ sẽ có phần xấu hổ khi bị một người đàn ông nằm sấp làm tình theo kiểu chó. Đây là lần đầu tiên mẹ và Daguo buông thả đến mức như vậy. 

Nhưng Daguo đã làm điều tốt nhất tiếp theo. Cậu nhấc một chân của mẹ lên và đặt nó quanh ngực mình, khép hai chân lại với nhau. 

Mặc dù phần thân trên của mẹ tôi vẫn nằm thẳng trên chăn nhưng phần thân dưới của bà lại nằm nghiêng, hai chân đặt ở bên phải cơ thể Daguo. 

Daguo vuốt ve ngực mẹ, sau đó trên mặt hiện lên một tia do dự. Không biết nó đang nghĩ gì, nhưng rồi nó ôm lấy dương vật của mình và chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo phía sau mông mẹ. 

"Pfft..." Sau khi căn chỉnh xong, vòng eo cường tráng của Daguo đẩy về phía trước, dương vật to và dài của anh lập tức bóp mở cửa âm đạo của người mẹ, nhờ sự trợ giúp của độ ẩm âm đạo, anh lại đưa vào. 

"A..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ, thân trên không khỏi khẽ xoay người. Đồng thời, cô đặt một cánh tay dưới tai và quay người nằm nghiêng. 

"Sssssssssssss..." Daguo knelt there and shook his crotch, his thick and long penis moving in and out of his mother's vagina again. 

Lúc này mẹ đang nằm nghiêng, hai đùi chụm vào nhau nên âm đạo bị kẹp chặt lại, tiếng ma sát giữa dương vật và âm đạo cũng to hơn trước. 

"Mmmmmmmmm..." Mẹ nằm nghiêng và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Lúc này cô không cần phải kìm nén, bởi vì lúc này dương vật của Daguo chưa thể xâm nhập hoàn toàn. Bởi vì độ cao không đúng, lực đẩy của Daguo chỉ có thể nhỏ, và một phần đáng kể dương vật của anh vẫn ở bên ngoài và không thể thâm nhập hoàn toàn. 

Lực đẩy lúc này thật nhẹ nhàng. Một tay Daguo chạm vào mông mẹ, tay còn lại vuốt ve bộ ngực đang đung đưa nhẹ nhàng của mẹ. Daguo nhìn khuôn mặt của mẹ mình và không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt khi nhắm mắt lại. Đại Quả không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Ừ~~~~~~" Khi Daguo cố gắng nhấc mông của mẹ lên trong khi bơm, giọng nói nghèn nghẹt của mẹ đột nhiên có chút vặn vẹo, đó là từ chối và hành động như một đứa trẻ hư. 

Daguo không hề nóng nảy, vừa bơm vừa vuốt ve cơ thể mẹ. Một phút sau, anh sẽ cố gắng nâng mông mẹ lên. Mẹ anh lần nào cũng từ chối, nhưng giọng nói và vẻ mặt từ chối của bà dường như càng ngày càng yếu đi. 

Bởi vì tư thế này, Daguo không thể xuyên thấu hoàn toàn, phạm vi đâm rất nhỏ. Không còn bạo lực như trước, khoái cảm tự nhiên không còn như trước, nhưng Daguo cũng không vội vàng. 

Khi Daguo cố gắng nâng mông của mẹ mình lên lần thứ năm, sau một chút vùng vẫy, mẹ anh đã được Daguo nâng lên. Cô chậm rãi thay đổi tư thế, cuối cùng vặn mình nằm trên chăn. Trong quá trình đó, Daguo không khỏi rút dương vật của mình ra lần nữa. 

Mẹ nằm trong chăn nhưng trông mẹ rất ngượng ngùng, dùng tay nhẹ nhàng cầm chăn. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn. Cho dù cô ấy giữ tư thế dè dặt, tư thế này vẫn trông cực kỳ dâm đãng. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô rũ xuống khiến cô trông càng to hơn. Cánh cửa sau mông cô mở rộng, để lộ hậu môn và âm đạo hồng hào của cô trước con mắt nước lớn. 

Mông của mẹ hơi căng lên, hậu môn cũng hơi co lại, thể hiện sự lo lắng và ngượng ngùng của mẹ lúc này. 

Âm đạo mà Daguo vừa đưa vào vẫn còn mở chứ chưa đóng hẳn. Khu vực xung quanh âm đạo bừa bộn và phủ đầy chất nhầy màu trắng đục. 

Daguo đeo bao cao su, dịch tiết ra bị bao cao su chặn lại nên toàn bộ chất nhầy màu trắng đục đều do mẹ tiết ra. 

“Oa…” Đại Quả lúc này cũng chậm rãi đứng dậy, đứng thẳng trên chăn, cúi đầu nhìn thi thể mẹ đang nằm, không khỏi thở dài thán phục. 

Daguo lúc này khá hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy mẹ mình nằm đó như một con chó cái, ánh mắt đảo quanh khắp cơ thể bà, đặc biệt là hai vùng kín giữa mông bà. 

Nếu không phải mẹ đang trong thời kỳ ham muốn và thích nghi cao độ, tôi đoán mẹ tôi đã không tạo ra tư thế như vậy. Cô đã làm được tất cả và không phải lo lắng về quá nhiều thứ. Khi trưởng thành, không có quá nhiều chuyện đùa giỡn. 

“Ồ…” Đại Quả không có lập tức thâm nhập vào mẹ cô mà ngồi xổm xuống hôn lên hai cái mông của mẹ cô. 

"Ừm..." Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cắn môi dưới, khuôn mặt bị mái tóc buông xõa che khuất. 

"Bùm...bùm..." Daguo ôm mông mẹ và bắt đầu hôn. Không nên gọi là hôn mà là gặm nhấm. Nước bọt của anh ngay lập tức đọng lại trên cặp mông to trắng nõn của mẹ anh. Đồng thời, tay anh vuốt ve qua lại trên xương hông, mông và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ chỉ im lặng nằm đó, để Đại Quả nếm cái mông trắng nõn của mình. Dần dần, cô dần thả lỏng, vòng eo thon gọn chìm xuống, mông hơi nâng lên cao hơn. 

Daguo có vẻ rất thích cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và gặm nó rất lâu. Lúc này dương vật của tôi sắp nổ tung. Tôi đang nằm trên giường, tay cầm điện thoại run run. Ghen tị, đố kỵ, hận thù... đủ loại cảm xúc phức tạp tràn ngập trong lòng tôi. 

Nếu lúc này mẹ tôi ở nhà, không biết tôi có cưỡng hiếp mẹ tôi không, vì bây giờ tôi cần phải trút giận, và tôi cần một người phụ nữ để trút giận, bất kể người kia là ai. 

Tôi cầm điện thoại di động vén chăn lên rồi xuống giường. Lúc này, tôi khom người đi về phía phòng tắm, vì dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và việc cầm quần lót lên rất khó chịu. 

Chân tôi run rẩy. Cũng may lúc này mẹ tôi không có ở nhà, nếu không nhìn thấy tôi như thế này sẽ rất kinh khủng. 

Tôi bước vào phòng tắm và khóa cửa lại. Lúc cởi quần chuẩn bị ngồi vào toilet, tôi loạng choạng suýt trượt khỏi bồn cầu, bởi vì trong video có một sự thay đổi: khi miệng Đại Quốc rời khỏi mông mẹ, Đại Quốc đã lén tháo bao cao su trên dương vật của mình, mẹ nằm đó hoàn toàn không nhìn thấy những điều này, vẫn đang tận hưởng hương vị mông của Đại Quốc.

Bao cao su rất chật, Daguo không tốn sức để cởi nó ra. 

Daguo thận trọng, hiển nhiên không muốn bị mẹ mình nhìn thấy. Daguo có thể đã nghĩ rằng mẹ anh đã buông tay vào lúc này, đồng thời dục vọng của anh đã bị anh loại bỏ nên đã đến lúc cởi chiếc bao cao su khó chịu này ra. 

Trong quá trình vừa rồi, xét theo biểu hiện của Daguo, có vẻ như Daguo chưa bao giờ từ bỏ việc tháo bao cao su ra, bởi vì sự hiện diện của bao cao su đã ảnh hưởng rất lớn đến ham muốn của anh. 

"Pa..." Khi bao cao su được lấy ra khỏi dương vật của Daguo, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Sau đó Daguo để chiếc bao cao su sang một bên, sau đó nhanh chóng đứng dậy ngồi xổm sau mông mẹ, dùng tư thế ngựa. Đồng thời, anh một tay ôm mông mẹ, tay kia ôm lấy dương vật không có bao cao su của mình, như sợ bị mẹ phát hiện. 

Khi Daguo tháo bao cao su ra, có một âm thanh nhẹ phát ra và mẹ cô đã nghe thấy. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và hơi cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình. Thay vào đó, cô không thấy gì khác. Thay vào đó, cô nhìn thấy một chiếc bao cao su, một chiếc bao cao su đã được cởi ra, có dính chất nhầy cô vừa tiết ra từ âm đạo. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra Đại Quả đã cởi bao cao su ra, cơ thể thanh tú của bà run rẩy. 

"Con...ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Mẹ chợt giật mình, ngượng ngùng quay đầu lại nhìn Daguo. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói một từ, đột nhiên biến thành một tiếng hét dài. 

“Pfft…” Cùng lúc đó, một âm thanh như tiếng rắm phát ra từ âm đạo của người mẹ, dương vật dài và dày của Daguo bị đụ mà không dùng bao cao su. Nó rất dã man, và nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

“Pa…” Đáy quần của Daguo đột nhiên chạm vào mông mẹ anh, phát ra âm thanh va chạm sắc bén, đồng thời mông của mẹ anh bị ép phẳng. 

Lực đẩy của Daguo rất hung dữ, như thể anh ta không thể chờ đợi được nữa, đồng thời anh ta muốn nhét bìu và tinh hoàn của mình vào đó. 

"Ồ... gầm..." Vào thời điểm thâm nhập, Daguo không khỏi phát ra một tiếng gầm cực kỳ thoải mái, giống như tiếng gầm của một con thú hung dữ khi cắn con mồi. 

Đây gọi là giao hợp thực sự, đây gọi là sở hữu thực sự. Bây giờ Đại Quả thực sự đã chiếm hữu mẹ mình. Có thể tưởng tượng được sự hưng phấn của hắn lúc này. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi nước lớn xâm nhập một cách tàn nhẫn và thô bạo, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng. Vâng, đó là một tiếng hét the thé và mỏng manh. 

Tiếng hét tràn ngập sự đột ngột, đau đớn và không cam lòng... Dương vật của Daguo quá dài và cho đến bây giờ cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với nó. Hơn nữa, lần này Daguo xâm nhập mà không dùng bao cao su, đồng nghĩa với việc mẹ cô đã mất đi chút trinh tiết cuối cùng và mất trinh hoàn toàn vào tay Daguo. 

Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên một cách bất đắc dĩ. Cùng lúc đó, cơ thể đang nằm của cô lập tức căng thẳng, hai tay siết chặt tấm chăn bên dưới. 

Trước khi nước lớn đến, mẹ tôi đã sẵn sàng giao cô cho nước lớn, nhưng đồng thời, bà cũng xác định điểm mấu chốt của mình, đó là nước lớn phải đeo bao cao su, để lại vết tích trinh tiết cuối cùng cho mình và mảnh đất cuối cùng cho người cha đã khuất. Tuy nhiên, cô không ngờ nước lớn lại phớt lờ sự phản đối của cô và trực tiếp tiêu diệt niềm hy vọng cuối cùng của cô. 

"Không...đừng...kéo nó ra..." Daguo đưa nó vào vẫn bất động, cảm nhận được cảm giác dương vật của mình tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo của mẹ. Sau khi mẹ cô phản ứng lại, cô dùng hai tay nắm lấy chăn, chân gác lên chăn trèo về phía trước, đồng thời không ngừng nói. 

Đôi bàn chân và ngón chân thon dài trắng như tuyết của mẹ móc vào và đá vào chiếc chăn khiến nó phẳng lì. Tay mẹ nắm lấy chăn khiến chăn bị nhăn rất nhiều. 

Đáng tiếc lúc này Đại Quả lại vững vàng như núi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình bất động. Dù mẹ cô có vùng vẫy và bò thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể lay chuyển được con. Toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của anh được đưa vào âm đạo của cô, bìu phủ đầy lông mu đã chặn kín cửa âm đạo của cô. 

Mẹ tuy lớn tuổi hơn Đại Quả rất nhiều nhưng xét cho cùng thì nam nữ cũng có sự khác biệt. Đàn ông bản chất mạnh mẽ hơn phụ nữ, hơn nữa Đại Quốc lại là sinh viên chuyên về thể thao nên khi đối đầu, mẹ khác xa Đại Quốc. 

"Da...Đại Quốc, mau rút nó ra đi..." Sau khi bò vài lần, mẹ tôi không khỏi quay lại nhìn Đại Quốc và nói trong nước mắt. Lúc này mẹ tôi thực sự tức giận. 

Nhưng Daguo vẫn mỉm cười và không hề lay chuyển. Mẹ anh lại bò về phía trước, lần này Daguo không khỏi thả lỏng sức lực. 

Và cơ thể của người mẹ cuối cùng cũng di chuyển về phía trước. Cô đột nhiên tìm thấy hy vọng và bắt đầu nỗ lực bò về phía trước, cố gắng nhanh chóng rút dương vật của Daguo trước khi Daguo xuất tinh. 

Chỉ là lúc này Daguo vẫn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Nếu mẹ bò về phía trước một bước, đôi chân đang ngồi xổm của Daguo sẽ tiến lên một bước. Mẹ bò hai bước thì bé sẽ tiến hai bước. 

Lúc này, mẹ tôi bất chấp ngoại hình bò về phía trước, còn Đại Quốc bước theo sau bằng bước ngựa, hai người vẽ vòng tròn trên chăn. 

"Hehehehe..." Daguo lúc này phát ra một tiếng cười nham hiểm, ngồi xổm xuống và đi theo mẹ bò giống như Vũ Đại Lang. Dù mẹ nó có bò thế nào đi chăng nữa, háng của Daguo vẫn không hề rời ra, dương vật to và dài của nó vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này Daguo tà ác cười, có lẽ là vì hắn cảm thấy vui vẻ. Mẹ anh phi nước đại như ngựa trắng. Daguo đang cưỡi trên mông của mẹ mình, thực sự giống như một hiệp sĩ đang phi nước đại. Đồng thời, anh nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và đang bò điên cuồng. Anh ấy thực sự có khát vọng chinh phục. 

"Đại Quả... Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi cho đến khi anh rút ra..." Lúc này, mẹ hoàn toàn không thể thoát khỏi Đại Quốc. Cô không khỏi tức giận mắng Đại Quả. Cùng lúc đó, người mẹ lo lắng đến mức sắp khóc. 

Cô lúc này chỉ có một ý nghĩ, vội vàng bảo Đại Quả rút nó ra, nhưng Đại Quốc lúc này lại không hề động lòng. Không có lý do gì để nhổ thức ăn đã ăn vào miệng cô ra. 

Cứ như vậy mẹ tôi bò tới phía trước, Đại Quả đuổi theo tôi từ phía sau. Hai người làm thành một vòng tròn trên chăn.

Và Daguo cuối cùng cũng cảm thấy mình gần như đã hoàn thành. Chân và tay của cậu đột nhiên dùng lực, mẹ cậu lại ngừng bò, không thể tiến lên được chút nào. Nhìn bộ dáng của Daguo, lúc này anh đã trải nghiệm đủ rồi, không thể chờ đợi được nữa.

“Papa, papa, pa…” Sau khi ngăn mẹ lại, Đại Quả ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu lắc lư qua lại. Đáy quần của anh liên tục chạm vào mông mẹ, tạo ra âm thanh va chạm vật lý giòn và lớn. Mông mẹ lập tức nổi sóng. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ cô rung chuyển tới lui dữ dội, bộ ngực treo trên ngực như những chiếc chuông lớn, rung lắc dữ dội. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Và dương vật dày và dài của Daguo liên tục ra vào âm đạo của mẹ anh. Không có bao cao su rào cản, nó hoàn toàn bằng xương bằng thịt. Rõ ràng là nó dẻo dai hơn trước. Cùng với tinh dịch dính, âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục dường như rất bí mật. 

Môi âm hộ của mẹ liên tục hướng ra ngoài và hướng vào trong khi dương vật của Daguo được kéo ra vào, một lượng lớn nước ép tình yêu được rút ra dọc theo dương vật của Daguo. 

Daguo vừa tiến lên liền đâm mạnh, thậm chí còn mạnh hơn trước. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cảm thấy thoải mái khi không có bao cao su. Daguo lúc này rất phấn khích. Đồng thời, nhờ độ dày và chiều dài của dương vật nên anh có thể mạnh dạn đẩy mạnh mà không lo dương vật của mình bị tuột ra ngoài.

"Không... không... không... không... không..." Mẹ ôm chăn bằng cả hai tay và tiếp tục tiến về phía trước. Cùng lúc đó, chân cô đạp lên chăn, cô không ngừng hét lên, âm lượng càng lúc càng lớn. Tuy nhiên, chân cô cứ trượt trên chăn mà lại không thể di chuyển cơ thể về phía trước. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, mông cô gợn sóng, ngực cô gợn sóng và tóc cô tung bay.

"Phà, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

"Bạch, xà, xà..."

Tất cả các loại âm thanh hòa quyện vào nhau cùng một lúc. Daguo kiêu ngạo tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Lúc này, hai người đã thực sự quan hệ tình dục với nhau. Hai chân của Daguo duỗi thẳng và anh ấy lao về phía trước rất mạnh. Dương vật dày và dài của anh được đưa vào và rút ra rất sạch sẽ.

"Đừng...không...không..." Tiếng cự tuyệt của người mẹ càng ngày càng nhỏ, động tác vùng vẫy và bò của tay chân cũng dần giảm bớt. Âm thanh va chạm và giao hợp dần dần át đi sự từ chối của cô. Thời gian trôi qua, nỗi đau đớn, vất vả của người mẹ dần vơi đi. Cuối cùng, tay chân cô không còn vùng vẫy nữa, trở lại vị trí cũ, đỡ lấy cơ thể đang lắc lư qua lại. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau khoảng một phút, mẹ tôi không thể nói được lời nào khác nữa. Cô chỉ biết lắc lư qua lại, rên rỉ dữ dội và lớn tiếng, chịu đựng sự va chạm của nước lớn và sự ma sát của dương vật dày và dài. 

Dương vật của Daguo không chỉ dài mà còn rất dày. Nó làm cho lỗ âm đạo của người mẹ căng tròn và đầy đặn, môi âm hộ cũng được thắt chặt và liên tục hướng ra ngoài và hướng vào trong. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra và nhỏ giọt từ cửa âm đạo, làm ô nhiễm dương vật và bìu của Daguo. Bìu không ngừng lắc qua lắc lại làm chất lỏng bắn tung tóe khắp mọi ngóc ngách sàn nhà kho.

“Pah, pat, pat…” Đáy quần của Đại Quả liên tục chạm vào mông mẹ. Lúc này, mông của mẹ anh lộ rõ ​​độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Daguo dựa vào lực bật lại của mông mẹ để bơm êm hơn.

"Không... không... không... ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Chưa đầy hai phút sau, mẹ tôi lại hét lên không mạch lạc, đồng thời tay chân lại bắt đầu cử động. 

"Pfft..." Daguo đột nhiên ngừng đẩy, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của anh ta được đưa vào, phát ra tiếng xì hơi lớn như thể không khí bị ép ra ngoài. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Lúc này, mẹ tôi ngẩng đầu lên một tiếng dài du dương, đôi tay ngọc siết chặt chăn, đồng thời đôi chân ngọc móc ngón chân vào chăn, cái mông to trắng như tuyết giơ lên, vòng eo thon gọn, thân hình trần trụi run rẩy. 

Mẹ lên đỉnh, rồi lại lên đỉnh, nhưng lần này Daguo không rút dương vật ra. Nếu anh ấy rút dương vật ra, mẹ vẫn có thể xuất tinh phải không? 

Nhưng lúc này Daguo rốt cuộc đã xuyên qua mẹ mình mà không dùng bao cao su, anh cũng không muốn rút ra dù chỉ một chút. 

Đến cuối đoạn cao trào, cơ thể mẹ tôi như mất hết sức lực. Cái mông nâng lên của cô lại hạ xuống, vòng eo thon gọn thẳng lên, tay chân hơi run rẩy rồi từ từ nằm xuống. Daguo lần này không dùng lực nhấc nó lên mà để cô nằm xuống. Anh cũng nằm xuống, đè lên lưng cô, háng anh vẫn áp vào cặp mông trắng nõn của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

"Ha...ha...ha..." Người mẹ đã qua cơn cao trào, nằm trên chăn thở hổn hển. Lúc này toàn thân cô nằm trên chăn, ngực bị ép phẳng, ngón chân đè lên chăn, ngón chân móc vào mu bàn chân, thân thể mảnh khảnh vẫn đang run rẩy. 

Lúc này, qua bộ phận sinh dục gắn chặt của cả hai, những dòng tinh dịch từ từ tràn ra. Nếu không bị dương vật của Đại Quả chặn lại, có lẽ sẽ có rất nhiều máu chảy ra ngoài. 

"Ừ... sizz..." Lúc này Daguo nằm trên người mẹ, toàn bộ trọng lượng của mình đè lên bà. Cùng lúc đó, Daguo hôn lên má và dái tai của mẹ cô, cũng như sau gáy, vai và lưng của cô. 

Daikuni đưa tay dọc theo vai và cánh tay của mẹ. 

"Con thấy thoải mái không? Zizizi..." Daguo vừa nhẹ nhàng hỏi mẹ vừa hôn dái tai bà, giọng điệu đầy tán tỉnh. 

Mẹ không trả lời. Khi Daguo chuẩn bị hôn môi mẹ, mẹ đột nhiên quay đầu lại, sau đó khoanh tay dưới trán và chỉ thẳng xuống đất để Daguo không thể hôn cô. 

Phản ứng của mẹ lúc này cho thấy mẹ tức giận đến mức nào, dường như mẹ chỉ có thể im lặng phản đối. 

"Bùm...bùm..." Daguo hôn lên má mẹ từ trái sang phải. Khi Daguo hôn dái tai mẹ, cơ thể mẹ cô khẽ run lên. Cùng lúc đó, những ngón chân trên chăn của cô không khỏi siết chặt lại. Dường như dái tai của mẹ là điểm G vô cùng quan trọng đối với cô. 

Mẹ không nói gì, chỉ nằm đó. Bàn tay Đại Quả vuốt ve bờ vai và bộ ngực tròn trịa của cô. Cùng lúc đó, đôi chân to của Daguo đang cọ xát lên xuống bắp chân của mẹ cô. Cùng lúc đó, háng cô đang bóp mông mẹ, từ từ vặn vẹo. Dương vật dài và dày được đưa vào âm đạo của cô và được khuấy động liên tục. 

Mẹ không nói gì, nhưng khi Đại Quốc hôn, vuốt ve và cựa quậy, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn, các ngón chân và cơ thể mẹ không ngừng run rẩy và căng cứng. Đại Quả đang nằm trên người cô chắc chắn cũng cảm nhận được. 

"Bạn có tức giận không?" Tay Daguo chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, rồi đến eo và háng mẹ. Anh vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ rồi nhẹ nhàng nói. Anh lúc này thở hồng hộc, nhẹ giọng nói, không ngừng dùng miệng hôn lên cơ thể cô. 

“Đây là lần đầu tiên, con thực sự không muốn mang theo thứ đó…” Đại Quả tự nhiên biết tại sao mẹ mình lại tức giận nên tiếp tục dỗ dành bà một cách không biết xấu hổ. 

"Dù sao thì nó cũng đã được nhét vào rồi. Không có bao cao su cũng thấy thoải mái phải không?" Đại Quả vẫn còn dỗ ngọt bên tai mẹ. Khi phụ nữ tức giận, cô ấy phải dựa vào một người đàn ông để dỗ dành, và anh ta phải không biết xấu hổ.

“Đừng giận, được không?” Daguo vừa nói vừa giơ tay vuốt má mẹ rồi lắc đầu. Mẹ cô không quay đầu lại mà chỉ nằm thẳng đứng. 

“Quay lại, đừng chán…” Lúc này, hơi thở của mẹ anh có chút rối loạn, Đại Quả nhẹ nhàng nói, đồng thời không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay. 

"Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi bạn, được chứ?" Daguo không thể không xin lỗi mẹ mình. Sau khi Daguo xin lỗi, vẻ mặt của Daguo cuối cùng cũng không còn khăng khăng nữa và để Daguo quay mặt đi, để má mẹ anh tựa vào mu bàn tay. 

"Zi...bah bah..." Daguo lập tức hôn cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, đồng thời ép háng cô lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. Mông của mẹ cô giống như hai quả bóng bay, không ngừng bị ép lại, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, có độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Mẹ lúc này cũng không từ chối nụ hôn của Daguo. Có lẽ cô ấy cũng chấp nhận sự thật này. Dù sao thì nó cũng đã được đưa vào rồi, rút ​​ra cũng không thay đổi được sự thật này. 

Và xét từ cơn cực khoái vừa rồi của cô, nó thực sự bạo lực hơn trước rất nhiều. Nó cũng chỉ ra rằng đối với Daguo, việc không dùng bao cao su thực sự rất thoải mái và kích thích. Không chỉ Daguo, mà còn cả mẹ cô. 

Mẹ không đáp lại, lại bị Đại Quả hôn. 

Cảnh tượng này bây giờ thật quen thuộc. Lúc này tôi mới nhìn vào tư thế và tư thế của hai người. Đây chẳng phải là cảnh tượng tối qua tôi nhìn thấy qua khe cửa sao? 

Khi đó tôi không nghe rõ Daguo nói chuyện với mẹ nhưng điều tôi nhìn thấy đêm qua là Daguo đang nằm trên thi thể mẹ cô ấy. Sau này, phải đến khi đũng quần của Daguo rời khỏi mông mẹ tôi, tôi mới chắc chắn rằng dương vật của Daguo đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và nó không hề có bao cao su. Hơn nữa, bao cao su vẫn còn ở bên cạnh, vị trí và hình dáng vẫn giống như đêm qua. 

Hóa ra tối hôm qua xem xong, tôi đã bỏ lỡ màn hay lúc đầu rồi. Nếu không lén lút lắp camera thì quả thực tôi đã không phát hiện ra những chi tiết này. 

Lúc này tôi đang ngồi trong toilet ở nhà. Tôi đã cởi quần và đồ lót, dương vật của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và rất cứng, thậm chí còn cứng hơn cả lần đầu tôi quan hệ với thầy Ân. 

Sự tắc nghẽn của thể hang đẩy chặt quy đầu, nó sáng bóng và phản chiếu ánh sáng. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất nhầy tràn ra từ mắt ngựa của tôi. 

Lúc này tôi mới nhìn xuống dương vật của mình. Tôi không dám chạm vào nó bằng tay. Tôi sợ sau vài lần chạm, tôi sẽ không thể không xuất tinh. 

Sẽ thật tuyệt nếu thầy An có mặt vào lúc này. Sẽ rất thú vị nếu được làm tình với Thầy An khi xem video. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nếu mẹ trần trụi đứng cạnh mà chủ động nâng mông lên thì chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi mà chỉ đi lên từ phía sau mà vào. 

Bởi vì lúc này niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm nên dù đối phương là ai, chỉ cần cho phép tôi bộc lộ niềm đam mê của mình thì mọi đạo đức, luân lý đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

“Bùm…” Lúc này, môi của hai người trong video tách ra, đôi môi đỏ mọng của người mẹ dính đầy nước bọt của Đại Quả. 

“Đừng xuất tinh vào trong…” Ngay sau khi môi hé ra, lông mi mẹ chớp chớp vài cái, rồi nhẹ nhàng nói. 

Đêm qua tôi ở ngoài trời, âm thanh của cơn bão trộn lẫn đến nỗi tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Bây giờ cuối cùng tôi đã nghe được nó qua camera. 

"Hả?" Nghe xong lời này, Đại Quả không khỏi phát ra một tiếng dò hỏi, tựa như không nghe thấy. 

“Đừng xuất tinh vào… Trước khi xuất tinh, con phải… rút nó ra…” Mẹ nhắm mắt lại, kìm nén sự xấu hổ và nói, trong khi âm lượng to hơn rất nhiều. 

“Cái này…” Đại Quả lúc này không khỏi có chút xấu hổ, ngập ngừng nói, không có đồng ý với mẹ. 

"Tôi không có nhẫn... Tôi có thể sẽ mang thai..." Mẹ mở mắt ra, nhìn Đại Quốc rồi nói, giọng điệu có chút nghiêm nghị nhưng cũng có chút thương lượng và cầu xin. 

"Ồ... Con biết rồi..." Sau khi nghe những lời mẹ nói, Daguo không khỏi đáp lại, sau đó lại hôn lên môi bà. Đồng thời, cậu lè lưỡi khuấy động trong đôi môi và cái miệng đỏ mọng của mẹ, dường như chặn miệng mẹ không cho mẹ nói chuyện. 

Trong lúc hai người nói chuyện, ham muốn của họ cũng giảm đi rất nhiều, đồng thời cơn cực khoái của người mẹ cũng giảm xuống. 

Đại Quả chậm rãi nâng háng lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mông mẹ mất đi sức ép từ đũng quần của Daguo, cặp mông bị bóp lại trở lại hình dáng ban đầu, trở nên tròn trịa và đầy đặn trở lại. Dương vật dài và dày của Daguo từ từ được rút ra khỏi giữa mông của người mẹ. Dương vật đang mang tinh dịch từ âm đạo của người mẹ, và một số chất lỏng tình yêu được đưa ra ngoài qua dương vật của Daguo, chảy xuống cửa âm đạo của người mẹ và nhỏ giọt xuống chăn. 

“Ừm…” Khi dương vật của Đại Quả được rút ra, hai bàn tay chồng lên nhau của mẹ không nhịn được rút lại, ngón tay bắt đầu nắm lấy chăn. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên hôn Đại Quả. 

“Bùm…” Một lúc sau, môi họ tách ra, háng Đại Quả lúc này đã được nâng lên vị trí cao nhất. Dương vật dày và dài của anh bị kéo ra tận cùng, chỉ còn quy đầu chìm trong rãnh mông của mẹ. 

"Pfft..." Đáy quần của Daguo đột nhiên chìm xuống, dương vật to và dài của anh với tốc độ cực nhanh chìm vào mông mẹ anh, phát ra âm thanh không khí bị ép ra một cách thô bạo. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Khi mẹ rút Đại Quốc ra, bà đã chuẩn bị tinh thần để bị Đại Quốc xâm nhập lần nữa, nhưng bà không ngờ Đại Quốc lại xâm nhập một cách tàn bạo và thô bạo như vậy. Trong khoảnh khắc Đại Quả hoàn toàn xuyên thấu, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to và mở to. Cô nắm lấy tấm chăn bằng cả hai tay, đồng thời phồng má lên để kìm lại tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

Nhưng dù thế nào đi nữa… khoảnh khắc Đại Quốc xâm nhập vào cô, âm đạo của cô đã bị kích thích quá mức. Mẹ cô dừng lại một hai giây, cô vẫn không nhịn được...

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Mẹ kêu lên, âm lượng hoàn toàn phù hợp với sự phấn khích và thoải mái của mẹ lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Dương vật của Daguo giống như một thanh sắt, rất cứng và rất dày. Anh thô bạo rút nó ra và đút thẳng vào âm đạo của mẹ cô. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích mà âm đạo của mẹ cô nhận được. 

Lúc này tôi phải tin vào những gì Daguo vừa nói. Sau khi tháo bao cao su ra, không chỉ Daguo cảm thấy bị kích thích hơn mà cả mẹ tôi cũng vậy. Cô chỉ không muốn thừa nhận, nhưng phản ứng của cơ thể cô là ở đây. 

Không có bao cao su, thứ được đưa vào âm đạo của người mẹ lúc này là dương vật của một người đàn ông khỏe mạnh. Cú chạm rất rõ ràng và đó là một con gà trống non. 

Kích thước của dương vật này rất hiếm ở người châu Á, có thể so sánh với người da trắng châu Âu, châu Mỹ và người da đen châu Phi. Vì vậy, không phải người phụ nữ nào cũng có thể tận hưởng một dương vật có vòng một như vậy. Có lẽ trong lòng mẹ cũng có một cảm giác vinh dự phải không?

"Xin chào..." Sau khi dương vật được đưa vào và dừng lại một lúc, dương vật của Daguo lại được rút ra. Sau khi kéo ra vị trí dài nhất thì có một chút khựng lại.

"Pfft..."

"Bố..."

Daguo lại nhanh chóng ấn mạnh háng của mình xuống, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của anh đều được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Đũng quần của anh chạm vào mông mẹ cô, phát ra âm thanh va chạm rất lớn.

“Hừ…” Lại một lần nữa hứng chịu cú đâm mãnh liệt của Đại Quả, lần này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô mím môi, phồng má, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt nhưng cô đã kìm lại.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Nhưng mẹ tôi chỉ kiên trì được hai ba giây, mím đôi môi đỏ mọng lại rồi bật ra một tiếng the thé. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng hơi méo mó. Vẻ mặt hét lên của mẹ tôi lúc này trông thật lạ lùng và quyến rũ. 

Lúc này tôi đang ngồi trong toilet, dương vật liên tục ứ máu và di chuyển lên xuống, quy đầu căng cứng, bóng loáng. 

Độ cứng của dương vật của tôi không kém gì Đại Quốc trong video nhưng kích thước lại hoàn toàn khác với Đại Quốc. 

Lúc này trong lòng tôi thực sự rất phức tạp. Phấn khích, kích thích, tột độ, ghen tị, buồn bã... đủ loại cảm xúc không ngừng cuộn trào trong lòng tôi. 

Lúc này tôi không dám dùng tay chạm vào dương vật của mình. Tôi sợ rằng dương vật của tôi sẽ xuất tinh nếu nó bị kích thích dù chỉ một chút. 

Lúc này, hai bắp chân của mẹ không khỏi nhấc lên vào lúc Daguo thô bạo đâm vào. Gót chân của mẹ gần như đá vào mông Daguo, mười ngón chân ngọc của mẹ cũng nhấc mạnh về phía mu bàn chân. 

Đại Quả nằm trên lưng mẹ. Khi mẹ cô hét lên một cách tục tĩu, mẹ cô đã ngẩng đầu và thậm chí cả phần thân trên của cô lên. Bộ ngực bị bóp chặt của cô nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và anh đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay. 

Daguo nằm trên cơ thể của mẹ anh, sau đó di chuyển đầu của mẹ anh, và mẹ cô biến thành một hình nghiêng. Lúc này mẹ cô vừa dứt lời tục tĩu, đôi môi đỏ mọng vẫn há hốc, Daguo lập tức hôn cô. 

"Ssssssssssssss..." Hai người bắt đầu hôn nhau. Không, lần này nên gọi là hôn lưỡi kiểu Pháp mới phải. Hai chiếc lưỡi đan xen và lao vào miệng nhau. Lưỡi của họ quấn vào nhau và đẩy vào nhau. 

Sau khi hôn nhau vài lần, môi họ tách ra. Chính Daguo là người chủ động chia tay mẹ mình. Khoảnh khắc Daguo ngừng hôn mẹ, mẹ anh dường như có động tác “đuổi bắt” trong tiềm thức, như thể bà hôn chưa đủ. 

Daguo lúc này cũng trở nên hưng phấn. Anh không khỏi chậm rãi đỡ lấy thân thể mình, sau đó kéo bụng mẹ mình. Daguo quỳ xuống, mẹ anh cũng bị Daguo kéo lên thành kiểu chó. 

Thân hình mẹ bụ bẫm và trắng trẻo, mẹ nằm bằng bốn chân trên chăn như một con chó cái. Bàn tay của Daguo tham lam vuốt ve cặp mông to trắng và vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó anh thở ra một hơi nặng nhọc và bắt đầu tích tụ sức lực. 

“Pah, pah, pah…” Sau đó Daguo nhanh chóng di chuyển háng, đánh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dương vật dày và dài nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Khi tôi và thầy An quan hệ, nếu muốn đạt được tốc độ này thì nhất định phải cần một quá trình, một quá trình từ chậm đến nhanh, nhưng Đại Quốc lại khác. Ngay khi tôi bắt đầu bơm, nó giống như một cơn bão, nhanh và dữ dội. 

"A~~~~~~~Ahhhhhh..." Và khi Daguo bắt đầu rặn lần đầu tiên, mẹ phát ra một tiếng hét dài và du dương, sau đó bà liên tục rên rỉ và la hét khi Daguo bắt đầu rặn, không thể dừng lại được. 

Daguo dường như đang khoe ra độ dày của dương vật, bơm nó với biên độ lớn, đũng quần của anh ta đập vào mông mẹ một cách dữ dội. Cơ thể người mẹ rung chuyển dữ dội trước cú va chạm, bộ ngực to tròn đầy đặn dưới ngực cũng lắc lư dữ dội. 

“Phồng,phù,phù…” Dương vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra âm thanh đẩy rõ ràng cũng như âm thanh ma sát rõ ràng của nước. 

Ngực mẹ rung lên dữ dội, mông mẹ rung lên dưới tác động của háng Daguo. Thành ngữ này rất phù hợp vào thời điểm này. 

Ngón chân của mẹ giẫm lên chăn, vòm bàn chân của mẹ được nâng đỡ hoàn toàn. Bàn chân ngọc của mẹ cứ trượt trở lại trên chăn. Khi nó trượt đến một khoảng cách nhất định, bàn chân ngọc của cô lại rút về và giẫm lên chăn lần nữa. 

Tay mẹ đặt trên chăn, di chuyển trái phải, chịu đựng những cú thúc bạo lực của Daguo. 

Bìu của Daguo liên tục run rẩy và nhảy múa, hình dạng phồng lên của nó làm nổi bật lượng tinh dịch tích tụ bên trong. 

"A...Chậm...A~~~~~~~Không...A...Mẹ không thể..." Chưa đầy ba phút sau, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và hét lên, tỏ ra rất hoảng loạn và khẩn cấp. Cùng lúc đó, Yuzu đá mạnh về phía sau và bò về phía trước bằng cả hai tay, cố gắng tiến về phía trước để thoát khỏi dương vật của Daguo, nhưng tay của Daguo đã nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, Yuzu của cô đá tại chỗ trên chăn, nhưng cô không thể tiến về phía trước chút nào. 

"A~~~~~~~~~~~~" Khi mẹ cô lên đến đỉnh điểm, cô đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Cơ thể cô rung chuyển tới lui dữ dội, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng vặn vẹo dữ dội. Lúc này, dương vật của Daguo tình cờ bị rút ra, còn dương vật của Daguo bất ngờ bị mẹ cô ném ra khỏi âm đạo. 

“Ừ…ah…” Ngay lúc dương vật của Daguo được ném ra ngoài, tay của mẹ nhanh chóng di chuyển, phần thân trên của mẹ quay 90 độ, nghiêng sang một bên để đối mặt với Daguo. Khi mẹ xoay người, lỗ đít của mẹ đang co bóp dữ dội, đồng thời một dòng nước trong vắt từ cửa âm đạo chưa khép kín của mẹ trào ra, giống như mẹ đang đi tiểu. 

“Pfft…” Dòng nước trong vắt do mẹ tôi phun ra bắn ra xa, rất xa. Dòng nước trong veo đập vào cửa sắt thậm chí còn phát ra tiếng đổ vỡ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn như một con chó cái, đầu ngẩng lên rồi lại cúi xuống, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mở rộng thở dốc. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ và xuất tinh khiến mẹ tôi phải bò trên mặt đất xoay người, sợ khi lên đỉnh, Đại Quốc sẽ ngang ngược địt mẹ. 

Daguo vẫn quỳ tại chỗ, dương vật to và dài vẫn cương cứng. Toàn bộ dương vật ướt đẫm, dính đầy chất nhầy từ âm đạo của mẹ, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của mẹ tôi, và lần sau trong ba lần lên đỉnh đều bạo lực hơn lần trước. 

Có lẽ điều đó đúng. Không có rào cản của bao cao su, cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

"Pfft..." Sau khi mẹ anh ngừng xuất tinh, Daguo lập tức đứng dậy và đi đến phía sau mẹ, không muốn lãng phí chút thời gian nào, cũng không dám lãng phí bất cứ lúc nào. 

Daguo đi đến phía sau mẹ anh, sau đó nửa cúi xuống trong tư thế ngựa, một tay giữ dương vật to lớn của mình và nhắm nó vào lối vào âm đạo của mẹ cô. Hông anh chìm xuống, chiều dài dương vật dày đặc của anh đột nhiên lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh, anh phát ra âm thanh như tiếng xì hơi lớn khi không khí bị ép ra ngoài. 

Daguo tỏ ra thiếu kiên nhẫn, như sợ mẹ bỏ chạy. 

“A…” Ngay lúc Đại Quả tiến vào trong cô, mẹ cô đột nhiên rên lên một tiếng. Cùng lúc đó, cánh tay vốn đã căng thẳng của cô lập tức thả lỏng, phần thân trên ngã xuống, mông sắp chìm xuống. Tuy nhiên, bàn tay nhanh nhẹn của Daguo đã móc lấy phần thân dưới của mẹ cô và nâng phần thân dưới của bà lên. Lúc này Daguo không cho mẹ cô thời gian để phản ứng. 

“Pah, pah, pah…” Daguo cúi xuống ôm bụng mẹ, ngồi xổm trên chăn, hai chân bị trói theo tư thế ngựa, đũng quần lại di chuyển tới lui, không ngừng đánh vào mông trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn nhanh và mạnh hơn trước. 

Bìu của Daguo cứ đung đưa qua lại, đập vào cửa âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, dương vật móc của Daguo đã bộc lộ tác dụng của độ cong, đường chéo xuyên từ trên xuống dưới rất trơn tru. 

Lúc này, môi âm hộ của người mẹ liên tục bị móp và lòi ra ngoài khi dương vật của Daguo được đưa vào. Một lượng lớn dịch âm đạo bị dương vật của Daguo tiết ra, sau đó bị bìu vứt đi. Một ít chất nhầy chảy xuống đùi người mẹ và rơi xuống chăn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

“Pah, pah, pah, pah…” Cả nhà kho tràn ngập âm thanh rõ ràng và lớn của thịt va chạm. Mông mẹ liên tục bị một lực lớn làm phẳng và tròn trịa, đồng thời bộ ngực trên ngực mẹ liên tục rung chuyển tới lui dữ dội. 

Daguo không hề đắn đo trước tiếng hét của mẹ mình. Ngược lại, tiếng hét của cô càng lớn thì anh càng hưng phấn và đụ mạnh hơn. 

"Ha...ha...ha...Ah~~~~~~~~~~" Lúc này, người mẹ có vẻ như đang kìm nén. Cô không còn nói được gì nữa vì những lực đẩy và tác động của nước lớn rất tàn bạo và thô bạo. Người mẹ hé đôi môi đỏ mọng và thở dốc. Chỉ là nhịn được một lát, cô không nhịn được nữa mà hét lên. 

Tối qua xem thì tôi đã bị mắc bẫy rồi nên không để ý rằng đêm qua mẹ tôi lại lên đỉnh nữa. Với cơn cực khoái này, Daguo ngừng bơm nữa nhưng dương vật của anh ấy vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Có thể mẹ tôi lại xuất tinh nhưng cửa âm đạo bị dương vật to và dài chặn lại nên mẹ không thể xuất tinh được. 

Dừng lại một chút, cơn cực khoái của mẹ tôi sắp giảm xuống, nhưng có vẻ như Daguo không thể chờ đợi được nữa. Đôi tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô đã nắm lấy tay mẹ cô, đột nhiên kéo phần thân trên của cô lên. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ lại song song với mặt đất, bộ ngực trước ngực rũ xuống như quả chuông, rất to. 

Tay mẹ bị Đại Quả kéo lại. Hai chân của Daguo không khỏi ngồi xổm xuống lần nữa, sau đó Daguo lại di chuyển hông và bắt đầu bơm. 

Lúc này, đôi tay của mẹ như dây cương, được nắm chặt bởi bàn tay của Daguo. Cùng lúc đó, mông của mẹ liên tục bị đánh vào háng của Daguo, cơ thể lắc lư qua lại, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại. 

Lúc này, Daguo dường như đang cầm dây cương cưỡi ngựa phi nước đại trên lục địa tình dục, còn mẹ là con ngựa cái trắng như tuyết dưới háng Daguo. 

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần của Daguo đập mạnh đến mức chạm vào rãnh hông của người mẹ đến cực hạn, đâm vào xương sâu bên trong mông của bà. 

"Không... không... ha... không..." Mẹ lúc này đang thở dốc, chịu đựng sự va chạm của nước lớn, nói đứt quãng, nhưng lời nói lại rất mềm mại, ôn nhu lại có chút dính.

Có lẽ tư thế này quá tục tĩu, hoặc có thể anh ta cảm nhận được đất nước vĩ đại đang đến giới hạn. 

Tôi tin rằng mẹ tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông đụ ở tư thế này trước đây. Dù sao thì bố tôi cũng là người nông thôn, con người ngày xưa rất truyền thống. Tôi tin rằng bố tôi chắc chắn không đa năng như thế hệ ông lớn mới.

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang cố giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng trong lòng, nhưng chuyện tình dục mới lạ khiến bà không khỏi say mê.

Cơ thể trẻ của Daguo rất tràn đầy sức sống và kích thước dương vật của anh ấy thật hiếm có. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích mà mẹ tôi thích thú.

“Papa papa…” Đại Quả lúc này không có ý định thương xót chút nào. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ anh bị rung chuyển qua lại do va chạm, tóc bay loạn xạ, bộ ngực đầy đặn rung chuyển và bay dữ dội. Ngay cả khi mẹ cô cúi đầu xuống, ngực cô lắc lư vài lần và gần như chạm vào cằm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh outgoing out out out out out loud.

“Phồng phập…” Dương vật dày và dài không ngừng khuấy động ra vào âm đạo của người mẹ chứa đầy dịch âm đạo, thật nhanh và dữ dội. Mặc dù sự ma sát giữa da thịt và da thịt được bôi trơn bởi chất nhầy, nhưng âm thanh nó tạo ra vẫn rất rõ ràng.

Tốc độ của Daguo nhanh và dữ dội đến mức anh ta thậm chí không thể nhìn thấy tình trạng cụ thể của dương vật dài và dày của mình. Anh chỉ có thể nhìn thấy dương vật không ngừng rút ra, hiện ra một bóng ma.

"A...Ta sắp xuất tinh..." Khoảng chừng một phút sau, Đại Quả đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, đồng thời nói.

Có lẽ Daguo vẫn còn lời hứa mà anh vừa hứa với mẹ mình vào lúc này. Anh ấy cũng muốn rút ra và xuất tinh bên ngoài cơ thể khi xuất tinh, nhưng lần đầu tiên anh ấy không sẵn sàng làm điều đó bên ngoài cơ thể. Nếu hắn muốn hoàn toàn chiếm hữu mẫu thân, vậy hoàn thành xuất tinh bên trong là bước cuối cùng. Nếu thiếu bất kỳ mắt xích nào, nó sẽ không được coi là vật sở hữu hoàn toàn của cô ấy.

Hơn nữa, nếu lần quan hệ đầu tiên của hai người thiếu đi một chút gì đó hoàn hảo thì đó sẽ là sự hối tiếc suốt đời. 

Và sau khi nghe được lời nói của Đại Quốc, mẹ cô, người đang chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Đại Quốc, bật ra suy nghĩ cuối cùng, đôi mắt hơi nheo lại đột nhiên mở ra. 

Có lẽ là để giữ lại chút trinh tiết cuối cùng cho bố, có thể… tay mẹ đột nhiên bị rút ra khỏi tay Daguo, có thể Daguo không giữ chặt trong sự phấn khích, hoặc có thể là mẹ đã bộc phát sức mạnh. 

Lực đẩy của Daguo vẫn tiếp tục, nhưng tốc độ đã chậm lại, đó là tín hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh. 

Mẹ lại rơi tay xuống đất, không để ý đến hình ảnh của chính mình, bò về phía trước bằng tứ chi như một con chó cái, nhưng tay Daguo bất ngờ nắm lấy chiếc eo thon của mẹ, đũng quần tiếp tục đánh vào người mẹ. 

Dù anh mở miệng nhắc nhở mẹ nhưng sự phấn khích và chiếm hữu trong lòng anh càng trở nên trầm trọng hơn khi anh càng gần xuất tinh. Lúc này anh đã hối hận rồi. Dưới ảnh hưởng của ham muốn tình dục, anh đã trở nên tuyệt vọng. 

“Pah, pah, pah…” Đại Quả tiếp tục đẩy mạnh, háng anh va chạm không ngừng vang lên. 

"Không... không... không..." Mẹ cố gắng bò về phía trước rồi quay lại nói với Daguo, không, chắc là tiếng gầm. Trong giọng nói mắng mỏ của cô có sự kiên quyết, có chút quyến rũ, nhưng nhiều hơn là sợ hãi và hoảng sợ. 

Mặt mẹ lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại. Nét mặt hơi méo mó của cô cho thấy cô đang trải qua sự kích thích lớn lao và đồng thời hoảng sợ. Cùng lúc đó, mẹ cũng bắt đầu vặn mông một cách thô bạo, cố gắng tống dương vật của Daguo ra ngoài trước khi Daguo xuất tinh, giống như trước đây. 

Nhưng lúc này Daguo đang trên bờ vực xuất tinh nên mẹ anh không thể thoát ra được nữa, anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của bà. 

Vào giây phút cuối cùng của đời sống tình dục, sự thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều đó. Liệu người mẹ có thành công thoát khỏi số phận bị ông lớn bôi kem, hay người mẹ thành công khi bị ông lớn bôi kem? Đây là mâu thuẫn giữa hai người vào thời điểm này. Không ai nhượng bộ người kia và họ đang đối đầu nhau một cách quyết liệt.

"Ừm...À..." Mẹ anh vừa nói xong. Có lẽ anh bị kích thích bởi việc mẹ cô không chịu bỏ trốn. Mong muốn chinh phục một đất nước vĩ đại của ông thật mãnh liệt. Sự kích thích này cuối cùng đã đạt đến giới hạn của anh. 

Lực đẩy của Daguo đột nhiên dừng lại. Cậu dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngồi xổm trên chăn, hai chân dang rộng hình chữ M, đũng quần ép chặt vào mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ cậu bị đũng quần của Daguo siết chặt cho đến khi phẳng và tròn, lan sang hai bên. 

"Đừng..." Người mẹ nhận ra tất cả những điều này lập tức nói lại, trong lòng có chút tức giận. 

Dù mẹ tôi chưa cảm nhận được tác động của dòng nước ấm nhưng bà đã biết đây là cơ hội cuối cùng của mình. Cô ấy dường như đang nỗ lực cuối cùng, đồng thời phát huy sức mạnh cuối cùng của mình và cuối cùng bò về phía trước. 

Nhưng cuộc đấu tranh của cô là vô ích. Lúc này nước lớn cũng tiến lên, hủy bỏ nỗ lực của mẹ cô. 

Đồng thời, háng của Daguo và mông của mẹ hoàn toàn không tách rời, lúc này không thể nhìn thấy dương vật của Daguo vì nó hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. 

Tôi không thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ vì nó bị bìu của Đại Quả chặn lại, bìu chặn cửa âm đạo của mẹ tôi lúc này đang co rút dữ dội. 

Đồng thời, hai mông của Daguo cũng căng cứng, thả lỏng, căng cứng, thả lỏng… giống như bìu của hắn co lại. 

Lúc này, Daguo cuối cùng cũng bắt đầu xuất tinh vào bên trong mẹ mình, và mẹ cô đang được thụ tinh bởi một người đàn ông thứ hai ngoài người cha đã khuất của cô. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~" lúc này, người mẹ đang xuất tinh bên trong không khỏi hét lên một tiếng. Cô đã cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp tuôn trào dữ dội sâu trong âm đạo của mình. Tiếng hét này chứa đầy sự hoảng loạn và bất lực, nhưng cũng là sự cao trào và nhẹ nhõm khi bị dòng tinh dịch ấm áp cuốn trôi. 

Mẹ thực sự đã có một cơn cực khoái khác. Lúc này tôi xem lại video và phát hiện ra nhiều điều mà đêm qua tôi chưa khám phá được. 

Cô đạt cực khoái sau khi xuất tinh vào bên trong. Có lẽ sự từ chối của mẹ cô chỉ là để dành cho bản thân cô, nhưng cơ thể cô cũng cần tinh dịch trinh nguyên của chàng trai trẻ và khỏe mạnh này. 

Chỉ là bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Khi dòng tinh đầu tiên xuất ra, cũng đã có nghĩa là thân thể của người mẹ đã hoàn toàn mất trinh, hoàn toàn bị nước lớn tiếp quản. Người đàn ông này, bằng tuổi con trai cô, bắt đầu thụ tinh cho cô sau khi giao phối với cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Có lẽ lúc này mẹ tôi nghĩ đến bố tôi và chút dự trữ cuối cùng của bà. 

Người mẹ không chịu bỏ cuộc đã chống cự lần cuối. Mông cô chợt chìm xuống, tay chân ôm chăn chợt thả lỏng, toàn thân cô chợt ngã xuống. 

Bằng cách này, bằng cách hạ mông xuống, dương vật của Daguo có thể văng ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này qua vết nứt trên cửa đêm qua, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó hoàn toàn vào lúc đó. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của họ, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng.

“Hừ…” Nhưng mẹ anh vẫn đánh giá thấp quyết tâm của Đại Quả lúc này. Khoảnh khắc mẹ nằm xuống, háng của Daguo không khỏi chìm xuống, truy đuổi cuộc “trốn chạy” của mẹ.

Mẹ chạy trước, nước lớn đuổi theo. Cuối cùng, mẹ không thể thoát khỏi “móng vuốt” của nước lớn, âm đạo của nước lớn cũng không chịu rút ra khỏi âm đạo của mẹ.

Khi mẹ đang nằm trên chăn, mông của Daguo bất ngờ đặt lên mông mẹ, dương vật vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Bìu chặn cửa âm đạo của mẹ vẫn co rút dữ dội, hai mông của Đại Quả cũng co rút dữ dội. 

Lúc này, anh dùng sức và sức nặng của mình đè nát mẹ mình đến mức bà không thể chống cự được nữa. 

“Ư…” Mẹ nằm trên chăn, sự phản kháng cuối cùng của mẹ đều vô ích. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài như mơ, mang theo sự bất lực, bất lực, cam chịu, còn có cảm giác nhẹ nhõm mà cô không muốn thừa nhận. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt chăn. Cùng lúc đó, hai bắp chân của cô không khỏi nhấc lên, mười ngón chân ngọc trắng như tuyết lại giơ lên ​​phía mu bàn chân, như muốn giãy giụa lần cuối, biểu thị sự bất đắc dĩ của cô lúc này. 

Nhưng vì không thể phản kháng nên cô cũng âm thầm chịu đựng sự xuất tinh nội bộ của nước lớn, cùng chất độc chết người mà nước lớn không ngừng tiêm sâu vào âm đạo của mình. 

"Gầm...gầm...gầm..." Mỗi lần xuất tinh, Đại Quả sẽ phát ra một tiếng gầm trầm thấp, thể hiện sự khoái cảm cực độ của mình. 

"Ô hô hô..." Ước chừng mười giây sau, Đại Quả đã hoàn toàn xuất tinh. Hắn không khỏi phát ra một tiếng như dã thú gầm thét. Mông và bìu của anh cuối cùng cũng ngừng co rút. 

"Huh...huh...huh..." Daguo vẫn đang cưỡi trên mông mẹ, thở hổn hển liên tục, trong khi đầu mẹ cũng gục xuống, má tựa vào chăn, bắp chân nâng lên cũng nhẹ nhàng hạ xuống, ngón chân giơ lên ​​đá vào chăn. 

Toàn bộ nhà kho chìm trong im lặng, ngoại trừ hơi thở nặng nề và hỗn loạn của Daguo và mẹ anh. Cùng lúc đó, một lớp mồ hôi chảy ra từ cơ thể họ. Ánh đèn phía trên nhà kho chiếu xuống người họ, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, khiến họ trông thật thánh thiện. 

“Ừ…” Lúc này Đại Quả đang nằm trên thi thể của mẹ mình. Thân thể mẹ anh bị sức nặng của Đại Quả đè lên, bà không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Hai người họ lại chồng chéo lên nhau. Đại Quả đang nằm trên lưng mẹ nhưng háng của anh vẫn cọ vào mông mẹ. Dương vật của bé vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Có một dương vật chặn cửa âm đạo của người mẹ và không hề có dấu vết tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

“Xèo, xèo…” Đại Quả nhẹ nhàng hôn lên má mẹ, đồng thời vòng tay qua nách, vuốt ve bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, cặp đùi đầy lông của cô cọ xát và vướng vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Nhưng mẹ cô đột nhiên giơ hai tay lên đặt dưới trán cô, đồng thời quay mặt đi, không cho Đại Quốc hôn má mình nữa, với ánh mắt rõ ràng là tiêu cực. 

“Hehehe…” Lúc này, Đại Quả vừa vuốt ve bộ ngực bên cạnh của mẹ mình vừa cười nham hiểm, vừa có chút nịnh nọt vừa có chút bất lực. 

“Tử Bác…Tử Tử Tử…” Đại Quả nhẹ nhàng hôn lên vai và gáy của mẹ, đồng thời nghiêng đầu hôn lên dái tai của mẹ. 

Lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc. Đây là nơi tôi đã nhìn thấy tối qua, sau đó tôi chạy ra khỏi cửa nhà kho. 

Lúc này, hai người trong video đã thở dốc. Dương vật của Daguo thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đũng quần của cô đang bóp chặt cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Lúc này, không thể nhìn thấy âm đạo của người mẹ và dương vật của Daguo, nhưng tinh dịch mà Daguo xuất ra chắc chắn đã bị chặn chặt và phải chảy vào tử cung người mẹ. 

Daguo, một thiếu niên chưa đủ tuổi, giờ đã lấy được cơ thể của mẹ mình và chiếm hữu hoàn toàn bà. 

Mặc dù sử dụng những phương pháp bất hảo nhưng mục tiêu chiếm hữu mẹ của anh đã đạt được. 

Mẹ tức giận nằm đó, để cậu con trai to lớn đã chiếm hữu hoàn toàn mẹ này nằm ngửa. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay véo dương vật của mình. Lúc này dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Khi tay tôi chạm vào trục, một cơn ngứa đột nhiên lan khắp cơ thể tôi. 

Đồng thời, quy đầu và mặt dưới dương vật đã ướt và phủ đầy chất nhầy do mắt ngựa tiết ra. Nước mắt ngựa tràn ra ngày càng nhiều, cuối cùng chảy dọc theo đáy trục và rơi vào bồn cầu. 

"Ừm... ừ... ừ..." Tôi chỉ vuốt ve nó vài lần, tinh dịch của tôi đột nhiên mở rộng ra. Tôi không thể giữ được dù chỉ nửa phút. Khi xuất tinh, tôi ấn dương vật xuống và hướng mắt vào bồn cầu. Một lượng lớn tinh dịch được phóng vào bồn cầu, đặc, trắng và dính. 

"Huh..." Tôi thở dài nặng nề. Thật thoải mái và thú vị. Dù có thủ dâm nhưng mức độ kích thích không kém gì lần đầu làm tình với thầy An. 

"Cuối cùng con cũng có được mẹ. Cho dù có chết con cũng không hối hận..." Đại Quả hôn lên má mẹ vài cái, sau đó thì thầm vào tai bà. Những lời nói ngọt ngào ấy khiến tôi nổi da gà.

Ham muốn của tôi lúc này cũng lắng xuống trong chốc lát, tôi tiếp tục nhìn vào điện thoại. Đại Quả thì thầm vào tai mẹ tôi. Kiểu nói chuyện ngọt ngào này quá đạo đức giả, nhưng thân thể mẹ tôi vẫn khẽ run lên. Cô ấy biết rõ rằng đó là đạo đức giả, nhưng phụ nữ thích điều này và tôi không thể làm gì được. 

Mẹ không nói gì, chỉ nằm đó bất động, không nói cũng không chống cự, ngón chân gõ nhẹ vào chăn. 

"Đừng tức giận có được không? Chỉ có cách này, tôi mới có thể hoàn toàn có được em. Lần đầu tiên tôi thực sự không muốn để lại bất kỳ hối hận nào..." Daguo tiếp tục nói gì đó, nhưng mẹ anh không nói gì cũng không quay đầu lại. 

Anh tựa trán vào mu bàn tay và không nói gì. 

Đầu tiên? 

Nhìn khả năng tình dục của Daguo lúc này, thực sự có cảm giác không giống lần đầu. 

Rất có thể anh ấy đã bí mật đến một nơi lãng mạn, và lần đầu tiên của anh ấy có thể đã được trao cho ai đó. 

Cũng có thể anh ta thủ dâm thường xuyên làm giảm độ nhạy cảm của thể hang nên kiên trì lâu hơn? 

Không đúng, chẳng phải người ta nói thủ dâm thường xuyên có thể gây xuất tinh sớm sao? 

Nó thực sự khó hiểu.

“Tử…” Đại Quả không kiên trì nữa mà giơ háng lên, dương vật dài và dày cuối cùng lại được rút ra khỏi mông mẹ. 

Chỉ là dương vật của Daguo không hề cảm thấy yếu chút nào, nó vẫn rất cương cứng. Dương vật được rút ra có một đường cong cong, giống như một con dao rựa đang dần được rút ra khỏi vỏ. 

Thân cây dính đầy chất nhầy trong suốt và có những mảnh tinh dịch giống như pho mát. 

Lúc này, lỗ âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng tràn ngập những dòng tinh dịch. Nồng độ của tinh dịch này rất cao, dường như đã được tích tụ rất lâu. Và theo độ tuổi của Daguo và tôi, lượng tinh dịch này đủ để khiến mẹ tôi có thai. 

Nhưng khi nhìn xuống dương vật của mình, tôi hiểu ra. 

Vì sau khi xuất tinh, dương vật của tôi không yếu đi và vẫn rất cương cứng do bị kích thích quá mức. 

Khi dương vật của Daguo được rút ra, người mẹ không khỏi cong cong và các ngón chân cũng giơ lên. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào chăn và khẽ cử động. 

"Pfft..."

“Bố…………”

Chỉ là khi kéo dương vật của Daguo ra lâu nhất cũng không ra khỏi âm đạo của người mẹ. Đáy quần của Daguo đột nhiên ấn mạnh xuống và đập vào mông mẹ. Cùng lúc đó, dương vật dài và dày một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của người mẹ. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Có lẽ cô đang định rút dương vật ra và kết thúc quan hệ nhưng không ngờ Daguo lại đưa vào. 

Cảnh tiếp theo là cảnh tôi chưa thấy tối qua. Lúc này tôi đang ngồi trong toilet và tiếp tục quan sát. Lúc này mẹ tôi vẫn chưa về, tôi không biết mẹ đang làm gì. Cô ấy đang đi mua sắm à? 

Bạn không nên có tâm trạng này, phải không? 

Hay bạn đang hẹn hò với một đất nước lớn? 

Có lẽ là không, quên đi, thà không quay lại tiếp tục xem video còn hơn.

"Papa, paap, paa...."

"Ừ, ừ...đừng..."

"Huh...huh...huh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

“Ách…” Mẹ tôi vừa hét không được, môi Hồng lại bị Đại Quả chặn lại. Đại Quả nhéo má mẹ, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đồng thời, cô đập mạnh háng xuống, dương vật dày và dài ra vào âm đạo. Cảnh tượng bây giờ là thứ mà tối qua tôi không nhìn thấy, bởi vì lúc này tôi đã trốn ra khỏi cửa nhà kho. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Lúc này, dương vật của Daguo đang di chuyển ra vào giữa cặp mông khép kín của mẹ anh. Đồng thời, phần cuống rút ra được bao phủ bởi tinh dịch mà anh ta đã xuất tinh. Lúc này tinh dịch đặc như nước mũi, dính trên háng Daguo và mông má của mẹ. Mỗi lần chúng va chạm và tách ra, một số sợi chất nhầy sẽ được kết nối với nhau, khiến âm thanh va chạm trở nên khác nhau. 

"Hmm... Huhu... Hmm..." Lúc này Daguo đang hôn mẹ mình, thở hồng hộc và ngân nga vui vẻ. 

Hai bàn thắng sẽ chỉ khiến Daguo tồn tại lâu hơn. Dương vật dày và dài đã trở nên hơi trắng, không ngừng di chuyển ra vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Người mẹ không khỏi móc ngón chân lên và đá vào chăn. Cùng lúc đó, Daguo đưa tay xuống dưới ngực mẹ và vuốt ve ngực mẹ. 

Người mẹ dần trở nên xúc động, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình và nhường chỗ dưới ngực để Daguo vuốt ve bầu ngực của mình. 

Trên đời thật sự có rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ, giống như một người phụ nữ mỏng manh, không mạnh mẽ lắm nhưng lại có thể chịu được một người đàn ông mạnh mẽ đè lên người mình. Lúc này, thân hình gầy gò thanh tú của mẹ đang nâng đỡ toàn bộ cơ thể của nước lớn. 

“Oanh…” Hôn nhau được nửa phút, môi họ tách ra, Đại Quốc thoáng ngừng đẩy. Sau đó, cậu duỗi thẳng phần thân trên và dùng hai chân ôm lấy cơ thể của mẹ mình. Lúc này Daguo đã cưỡi trên mông mẹ rồi. 

“Jigujigujigu…” Sau khi ngồi dậy, Daguo dùng hai tay ấn vào hai cái mông trắng như tuyết của mẹ mình, sau đó háng cậu lại bắt đầu co giật. Lần này không phải là đẩy mà là tiến và lùi. Dương vật to và dài đang thọc vào ra khỏi mông mẹ, phát ra âm thanh ma sát dính dính, dường như có tiếng không khí bị ép ra ngoài. 

Lúc này động tác của Daguo về cơ bản là nằm ngang và hướng về phía trước, háng của cậu không ngừng đẩy vào mông mẹ. Mỗi khi háng của Daguo tiến về phía trước, mông của mẹ anh sẽ bị siết chặt và trở nên tròn trịa hơn, giống như hai ngọn núi tuyết cao chót vót. Khi háng của Daguo lùi về sau, mông của mẹ anh sẽ trở lại hình dáng ban đầu, hai tay của Daguo vuốt ve qua lại trên vòng eo thon gọn và cặp mông của mẹ anh. 

“Ừ ừ ừ…” Mẹ nằm trong chăn, khuỷu tay đặt lên chăn, thân thể lắc lư qua lại, cơ thể không ngừng cọ vào chăn. Đồng thời, cô cắn môi dưới rên rỉ, vẻ mặt đầy bối rối và nhẹ nhõm. Lúc này trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, hai đầu trán dính chặt vào mặt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ thật hay, âm thanh dễ nghe nhưng lại chạm đến trái tim người ta. Bạn không cần nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của mẹ cũng đủ khiến tất cả đàn ông đều cương cứng. 

Daguo hiện đang cưỡi trên lưng mẹ mình, thực sự giống như đang cưỡi ngựa, không ngừng quằn quại và phi nước đại. 

Thời gian trôi qua, chân mẹ rời khỏi chăn, hai bắp chân nhấc lên, đôi chân cứ đung đưa theo tiếng vặn vẹo của đất nước rộng lớn. Mấy lần gót giày của mẹ chạm vào eo và mông nước lớn. 

"Ừ... Hahaha... Ừ ~~~~~~~~~" Mẹ vừa rên rỉ vừa thở hổn hển. Loại phương pháp man rợ này mặc dù không thể hoàn toàn thâm nhập, nhưng vẫn rất hưng phấn. Daguo trên người cũng có rất nhiều mồ hôi, nhưng thể lực này đối với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ. 

“Hừ…” Như thế cưỡi trên người mẹ chừng hai phút, Đại Quả không khỏi giãy giụa, sau đó hít một hơi thật sâu. 

"Nào...đứng dậy..." Sau khi Daguo ngừng bơm, anh hồi phục một chút, sau đó dùng cả hai tay bế bụng mẹ lên và bế mẹ ra khỏi chăn. 

Mẹ lúc này hoàn toàn bất lực, nhưng dưới lực lượng mạnh mẽ của Đại Quả, mẹ bị Đại Quả kéo lên, háng Đại Quốc và mông mẹ dính chặt vào nhau không có sự tách rời. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đứng dậy và đứng trên chăn. 

Thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước, trong khi Daguo ôm bụng mẹ. 

"Boh...boh..." Daguo hôn nhẹ lên vai mẹ hai lần, đưa tay lên ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn không ngừng. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ không ngừng biến hóa thành muôn hình muôn vẻ trong tay nước lớn. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại và độ cứng của nó không hề kém hơn trước. 

Nhìn bàn tay Daguo vuốt ve ngực mẹ, tôi thực sự ghen tị. Nếu tôi muốn chạm vào chúng, tôi sẽ phải giả vờ như không cố ý. Tôi chưa thể sử dụng tay nên chỉ lén nhìn qua khe hở trên quần áo. Mẹ tôi cũng né tránh chúng một cách tinh vi, không cho tôi nhìn thấy hay chạm vào chúng. 

Mặc dù tôi là con ruột của mẹ nhưng tôi thực sự không bằng nước lớn vào thời điểm này. Ông trời đôi khi thật bất công. 

"Papa papa..." Hai người lúc này đang đứng. Daguo bắt đầu di chuyển háng của mình theo kiểu doggy. Dương vật dày và dài của nó cứ ra vào sau mông mẹ. Đáy quần của anh chạm vào mông mẹ cô, phát ra âm thanh va chạm nặng nề. 

Độ cong của dương vật Daguo lúc này đã phát huy tác dụng. Lực đẩy của Daguo không đến mức đó, nhưng cũng có một chút cong. Dương vật cong cong mềm mại ngay giữa rãnh mông của mẹ. 

"Ha...ha...ah..." Và mẹ tôi lúc này cứ rên rỉ, không giống như lần đầu mẹ hét lên. Lúc đó mẹ có chút không quen với dương vật dày và dài của nước lớn, mẹ cảm thấy vừa thoải mái vừa có chút đau đớn. 

Lần thứ hai, cô ấy dường như đã thích nghi với chiều dài và bản lĩnh của Đại Quốc. Không có đau đớn, chỉ có sự thoải mái và kích thích. Đồng thời, sự nhút nhát, dè dặt trong lòng cô cũng giảm đi rất nhiều. Sau khi thích nghi, cô hoàn toàn buông thả bản thân và tận hưởng tình dục với Đại Quốc. 

“Papa papa…” Daguo vừa đẩy mông mẹ vừa đẩy, đồng thời anh từng bước một đi về phía trước, mẹ anh lúc này cũng đi theo Daguo, bước về phía trước từng bước một, trước mặt hai người là chiếc bàn, là nơi mẹ đặt quầy phát sóng trực tiếp, trên đó có biên lai và máy tính. 

Chẳng bao lâu, mẹ đã bị Đại Quả đẩy ra trước bàn. Đại Quả ngừng bơm, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên lưng mẹ. Thân trên của mẹ ngã xuống và dùng hai tay ôm lấy mép bàn. 

Daguo đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy hông mẹ rồi nhẹ nhàng kéo mẹ lại. Chân mẹ cô lùi về sau, sau đó vòng eo thon gọn của mẹ chìm xuống, cặp mông tròn trịa hếch lên. 

Đầu gối của Daguo chạm vào đùi trong của mẹ anh. Mẹ lập tức hiểu ý của Đại Quả, dang chân sang hai bên, dang rộng chân ra. 

"Hừ..." Nói xong tất cả, Đại Quả không khỏi thở dài một hơi. Đũng quần của anh áp vào mông mẹ, hai tay vuốt ve qua lại trên lưng, eo và mông của mẹ. Anh đang trấn tĩnh lại, khôi phục thể lực, đồng thời hạ thấp ham muốn của mình, để nó kéo dài hơn. 

“Pa…” Vuốt ve một lúc, Daguo rút háng ra, rút ​​dương vật ra rồi đâm mạnh vào, cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của anh nhét vào. 

"A... ôi..." Mẹ mất cảnh giác, thân thể run rẩy dữ dội, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội. 

Tuy nhiên, lúc này Daguo không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Sau một cú đâm ngắn ngủi, anh đã không làm điều đó lần thứ hai. Anh đột nhiên duỗi một cánh tay ra, sau đó dùng tay đỡ lấy đùi của mẹ, trực tiếp nâng một chân của bà lên. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn thì mất cảnh giác, loạng choạng suýt ngã. 

Mẹ không khỏi quay đầu lại nhìn Daguo, trong đôi mắt mờ mịt có chút miễn cưỡng, nhưng Daguo nhất quyết nâng chân mẹ lên cho đến khi vuông góc với chân mẹ đang đứng. Đáy quần của mẹ lại mở rộng, có thể thấy rõ dương vật dày và dài của Daguo nhét vào giữa âm đạo của mẹ. 

“Papa papa…” Sau khi nhấc chân của mẹ lên, háng của Daguo di chuyển tới lui. Dương vật dày và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, đũng quần chạm vào gốc rãnh mông của mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

Lúc này mẹ tôi đang nghiêng người, vịn vào mép bàn. Vì đứng bằng một chân nên người lắc lư, ngực lắc lư, tay phải bấu chặt vào bàn để giữ thăng bằng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"Ừm... ừm..." Mẹ hai tay ôm bàn, cắn môi dưới, không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô đều vặn vẹo, thứ nhất là vì thoải mái và phấn khích, thứ hai là vì ngượng ngùng và giãy dụa. Tư thế này thực sự quá dâm đãng. Tôi tin rằng người cha đã khuất chưa bao giờ chơi với mẹ tôi như thế này. 

Vừa rồi mẹ tôi và Daguo đã sử dụng kiểu quan hệ tình dục nam nữ và kiểu chó, điều mà hầu hết mọi người đều có thể làm được. 

Nhưng những tư thế mà Daguo sử dụng bây giờ rõ ràng là được học từ AV của Nhật Bản. Tôi cũng đã nhìn thấy nó trên Internet. Trước đây thông tin rất kín đáo. Tôi tin rằng bố tôi sẽ không biết gì cả, trừ khi ông tự học và có thể tự mình sáng tạo. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Lúc này, háng của Daguo không ngừng chạm vào rãnh mông của mẹ cô, đồng thời bìu của cô cũng liên tục chạm vào phía trên lỗ âm đạo, phát ra âm thanh dính dính. Khi bìu và háng tách ra, cả hai đều dính những sợi nhầy dính. 

Lúc này trên người Daguo phủ đầy những giọt mồ hôi, như bôi một lớp dầu mỡ, phản chiếu ánh sáng. Đồng thời, cùng với làn da ngăm đen, cơ bắp cuồn cuộn và mái tóc dày trên cơ thể, anh ấy trông rất nam tính. 

Daguo dùng một tay nhấc chân của mẹ lên, tay còn lại vuốt ve mông, eo, lưng và ngực của mẹ. Đồng thời, anh không ngừng điều chỉnh nhịp thở, hai ba lần lại thở một lần, rất đều và đều đặn. Đây là cách tốt nhất để duy trì sức bền. 

Daguo không chỉ giỏi bóng rổ mà còn rất giỏi chạy đường dài. Anh được coi là một sinh viên thể thao toàn diện. Lúc này, anh đang quan hệ tình dục với mẹ và làm việc rất chăm chỉ. 

"Ừm... Ah... Ah... Tôi không thể, tôi không thể..." Khoảng ba phút sau, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, bà không nhịn được mà hét lên lần nữa, có chút không mạch lạc. Cùng lúc đó, cái chân duy nhất mà mẹ tôi đang đứng bắt đầu run rẩy, nhưng lực đẩy của Daguo vẫn không dừng lại và tiếp tục bơm với tốc độ cao. 

"Không...ah~~~~~~~~~~~~~~" Hơn mười giây, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cái chân duy nhất mà bà đang đứng mềm nhũn ra, cơ thể bà đột nhiên mất đi chỗ dựa. Lúc này Daguo đang tập trung làm tình và không có thời gian để phản ứng. Anh không kéo mẹ, mẹ ngồi xuống, dương vật của Daguo lập tức rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

May mắn thay, trước khi mẹ ngồi xuống đất, Daguo đã nhanh chóng ôm bụng mẹ. 

"Pfft..." Sau khi rút dương vật ra, một dòng nước trong suốt đột nhiên phun ra từ âm đạo. Tuy nhiên, dòng nước trong vắt này đã không còn trong như trước và có vẻ hơi đục vì bị lẫn rất nhiều tinh dịch từ các nước lớn. 

Lúc này dương vật của Daguo đang nằm trên lưng mẹ. Thân thể mẹ cô cong vẹo, tất cả đều nhờ có Đại Quả đỡ cô dậy. 

Mẹ lại phun nước nữa. Một tư thế rất khác lạ như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ và bối rối, nhưng cũng cảm thấy tươi mới và phấn khích. 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực, lấy lại sức ở hai chân và đứng cạnh bàn. 

Daguo lúc này thở gấp và có vẻ rất phấn khích. Đồng thời, anh đẩy hết đồ đạc trên bàn sang phía bên kia, để trống gần hết bàn. 

Sau khi Daguo làm xong, anh xoay mẹ mình lại để bà đối diện với anh. 

Daguo cúi đầu hôn mẹ, dùng tay xoa mạnh mông mẹ. 

Vì Daguo cao hơn mẹ anh hơn mười cm nên Daguo cúi đầu và mẹ anh ngẩng đầu lên, hai người hôn nhau say đắm. Lúc này mẹ đã hoàn toàn thả lỏng bản thân, dùng tay ôm lấy đôi má râu ria của Daguo, nhiệt tình đáp lại và tận hưởng dư vị. Hai người thở rất nhanh, hơi thở thở ra liên tục phả vào mặt nhau. 

Khi hai người thực hiện tư thế chó đứng, hai chân của Daguo hơi ngồi xổm vì anh cao hơn mẹ nửa cái đầu, mẹ cô phải đứng trên những ngón chân trắng nõn để duy trì sự xuyên thấu trơn tru. 

"Ừ..." Hôn nhau được một lúc, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Đại Quả ôm mông mẹ nâng lên. Mẹ chợt ngồi xuống bàn. Hai người vẫn hôn nhau say đắm. Lúc này mẹ cô đã dồn hết dự trữ vào. Đôi tay vốn đang ôm đầu Daguo giờ đã chủ động vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Daguo.

"Bùm..." Một lúc sau, hai người đồng loạt tách môi ra. Lúc này mẹ đang ngồi ở mép bàn. Cặp mông trắng nõn của cô càng được siết chặt hơn, mông bị tách ra, khoảng cách giữa hai mông rất lớn.

Mẹ ngẩng đầu nhìn Đại Quả. Lúc này trong mắt cô tràn ngập vẻ bối rối, ham muốn và có chút ngượng ngùng. 

Daguo ôm vai mẹ rồi bảo mẹ từ từ nằm xuống. Daguo cũng chu đáo lấy một chồng biên lai đặt dưới gáy cô làm gối. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên bàn nhưng hai chân vẫn thõng ra ngoài bàn.

Daguo nhìn xuống mẹ mình đang nằm trên bàn. Trên cơ thể trắng như tuyết của anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của anh phập phồng theo hơi thở của mẹ. Mẹ cô không khỏi nhắm mắt lại. Có lẽ là do ánh đèn trên mái nhà quá chói, cũng có thể là do ánh mắt rực lửa của Daguo lúc này khiến cô xấu hổ khi đối mặt với cô.

"Boo...boo...boo..." Daguo không khỏi nằm xuống, sau đó ôm hai bầu vú của mẹ, hôn và bú, ép hai bầu vú vào nhau, đồng thời đưa hai quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng. 

“Ừm… ừm…” Lúc này mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt lại, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ. Cô dùng tay ôm chặt hai bên bàn, đồng thời ngực không khỏi hơi đẩy lên, đáp lại sự mút và hôn của Đại Quả. 

Vừa bú vừa hôn ngực mẹ, Daguo chen vào giữa hai chân mẹ, hai chân mẹ vẫn hơi tách ra nhường chỗ cho Daguo.

“Ồ…” Sau khi Đại Quả nếm thử bộ ngực của mẹ mình, anh liền đứng thẳng dậy. Anh nắm lấy chân mẹ rồi đặt chúng lên vai mình.

Phải nói là chiều cao của bàn vừa phải. Daguo đang đứng dưới đất, còn mẹ anh thì nằm trên bàn. Dương vật của Daguo hướng thẳng vào háng mẹ cô.

Lúc này, hai chân của mẹ anh đã bị vai Đại Quả đỡ lên. Sau khi Đại Quả ổn định bản thân vài lần, anh đỡ dương vật của mình lên và chỉ vào lối vào âm đạo của mẹ anh, vốn đã hỗn loạn. 

“Zizzizi…” Daguo không vội nhét vào mà ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo đầy bùn của người mẹ. Quy đầu bắt đầu trượt lên xuống dọc theo khe hở âm đạo của mẹ, tạo ra âm thanh ma sát dính dính. 

"Ừm... ừm... ừm..." Lúc này mẹ hai tay ôm lấy mép bàn, đôi môi đỏ mọng mím chặt đã buông ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi quy đầu của nước lớn trượt xuống. Cô thậm chí còn duỗi thẳng và thả lỏng háng một chút, như thể đang háo hức để nước lớn xâm nhập lần nữa.

Daguo nhắm mắt nhìn vẻ bẽn lẽn của mẹ mình. Đồng thời, những chuyển động nhẹ của hông và ngực cho thấy người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này đã bị anh chinh phục hoàn toàn.

“A…” Khi Đại Quốc ấn quy đầu lại tiến vào âm đạo của mẹ, bàn tay ngọc của mẹ đang nắm mép bàn lập tức siết chặt lại. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bộ ngực của cô không khỏi phồng lên, đôi chân dài xinh đẹp trên vai Daguo không khỏi siết chặt. 

Lần này Daguo chèn vào rất chậm. Dương vật của anh được đưa vào từ từ, không dừng lại hay rút lui. Nó được đưa vào từ từ và chắc chắn. Dương vật dần dần biến mất vào âm đạo của người mẹ. Hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ cũng chìm vào trong khi dương vật đưa vào. 

Bìu của Daguo giờ đã đối diện với hậu môn của mẹ cô, hai người càng ngày càng gần nhau hơn.

Khi hai phần ba dương vật được đưa vào, người mẹ bị kìm nén cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô duỗi thẳng phần thân trên và ngẩng đầu lên. Cô mở mắt ra và nhìn thấy háng mình. Cô thấy dương vật đang đi sâu vào âm đạo của mình. Đồng thời, cô siết chặt tay hơn. Các đốt ngón tay của cô đã trắng bệch. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở nhưng không phát ra âm thanh. Đôi mắt cô mở to.

Mặc dù tôi đã thích nghi với kích thước của dương vật này nhưng sau một thời gian khi tôi đưa nó trở lại, âm đạo của tôi vẫn cần phải chấp nhận độ dày và chiều dài của nó để khôi phục lại hình dạng ban đầu. 

“Ân…” Khi chỉ còn lại một phần nhỏ, Đại Quả không khỏi dùng sức đẩy mạnh, toàn bộ dương vật lập tức được đưa vào. Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ngẩng đầu lên và chĩa chiếc cằm nhọn về phía Daguo. 

Trong quá trình đưa vào, đôi mắt của Daguo luôn nhìn vào khuôn mặt của mẹ, quan sát biểu cảm của mẹ, ngưỡng mộ từng nét mặt của mẹ khi anh chiếm hữu bà. 

"Pa..." Khi toàn bộ cơ thể của Daguo xuyên vào, háng của hai người lại va vào nhau. Cùng lúc đó, bìu của Daguo chặn hậu môn của người mẹ, hai người lại một lần nữa thân mật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

"Ha...ha...ha..." Sau khi dương vật của Daguo đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ nằm trên bàn, trề đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển không ngừng, hai tay ôm lấy mép bàn. 

Nó thật to, thật dày và thật cứng. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy dương vật của Daguo đang lấp đầy âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Người cha đã khuất của cô chắc hẳn không oai phong bằng Daguo. 

Máy thủ dâm của mẹ tôi tuy có kích thước không hề nhỏ nhưng vẫn không thể so sánh được với dương vật của Daguo. Điều quan trọng nhất là dương vật của Daguo có nhiệt độ và độ đàn hồi mà những người thủ dâm không thể so sánh được. 

Máy thủ dâm là giả nhưng dương vật của Daguo là thật. Người thủ dâm đã chết nhưng dương vật của Daguo vẫn còn sống. Không có sự so sánh giữa hai. 

Người mẹ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mình lại có thể chứa được bộ phận sinh dục khổng lồ như vậy. 

"Bạn đã chạm tới trái tim mình chưa?" Đại Quả vừa nhét vào vừa không vội tiến vào, thay vào đó tận hưởng việc quấn lấy âm đạo của mẹ và vuốt ve ngực mẹ. 

Cánh tay của Daguo rất dài và trông giống như một con vượn khỏe mạnh. Mặc dù mẹ anh lớn hơn anh rất nhiều và chiều cao của bà tương đối cao so với phụ nữ nhưng bà vẫn có vẻ hơi bám víu trước mặt Daguo. 

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Sau khi nghe Daguo nói, cô nhắm mắt lại, trông có chút ngượng ngùng. Đồng thời, đèn trên mái nhà cũng có chút chói mắt. 

Hai tay Đại Quốc vuốt ve ngực mẹ từng cái một, nhẹ nhàng nhào nặn. Lúc này, bộ ngực to lớn, đàn hồi của mẹ anh giống như hai cục bột, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Daguo. 

"Bạn đã chạm tới trái tim mình chưa?" Daguo cảm nhận được âm đạo của mẹ đang chuyển động chậm rãi, không khỏi hỏi lại. Đồng thời, anh đẩy háng mình về phía trước và vặn nhẹ nhàng, đồng thời dương vật của anh đang từ từ nghiến sâu vào âm đạo của mẹ cô. 

"Ừ..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, giống như tiếng rên rỉ khi dương vật của Daguo cựa quậy, cũng giống như một lời đáp lại cho Daguo. Tôi không thể đánh giá được điều này, nhưng khi mẹ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt này, tay mẹ không khỏi siết chặt lại. Có lẽ cô ấy đang rên rỉ ở bên cạnh trả lời Daguo. 

"Boh...boh..." Đối với Đại Quốc thế là đủ rồi. Anh quay đầu hôn nhẹ vào bên trong bắp chân mẹ. 

Da mẹ rất mịn và trắng như sữa. Hoàn toàn không thể nhận ra đó là làn da của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Cô An và mẹ cô chỉ cách nhau một tuổi. Da của cô An sẫm màu hơn, ngay cả lỗ chân lông cũng có những đốm đen nhạt. So với mẹ cô, cô thực sự không cùng đẳng cấp. 

Trước đây lấy thầy An trước, luôn cho rằng mình lợi dụng nước lớn, nước lớn khốn khổ. 

Nhưng Daguo có quan hệ với mẹ tôi. Khi nhìn thấy thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy mình đã chịu thiệt thòi lớn và bị Daguo lợi dụng. Thầy An không thể so sánh với mẹ tôi về mọi mặt. 

Trời ơi sao bất công thế, tại sao tôi là con của mẹ, là người thân thiết nhất với bà nhưng mãi mãi không bao giờ có được bà. 

“Papa papa…” Sau khi hôn vào bên trong bắp chân của mẹ vài lần, háng của Daguo bắt đầu chuyển động qua lại, háng của anh chạm vào phía sau đùi và mông của cô, tạo ra một tiếng động chói tai. 

Dương vật to và dài bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, trong khi cơ thể mẹ tôi nằm trên bàn lắc lư qua lại. 

Bàn tay của Daguo đã rút lại, bây giờ chúng đang quấn quanh cặp đùi thon và thẳng của mẹ anh, vuốt ve đùi bà và dùng miệng hôn lên bắp chân của bà. 

Đầu lưỡi của Đại Quả ấn vào bên trong bắp chân của mẹ, sau đó từ từ quay đầu đưa lưỡi luồn vào bên trong bắp chân của mẹ, hướng về phía đôi chân trắng như tuyết của mẹ. 

“Ừ, ừ, ừ… đừng…” Những cú đâm của Daguo lúc này không quá bạo lực. Mẹ giữ lấy mép bàn bằng cả hai tay và không ngừng run rẩy. Lúc này, cô cảm nhận được sự chuyển động của lưỡi Daguo. Mẹ không khỏi mở mắt, nhẹ nhàng nói hai chữ, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa, không có chút kiên quyết nào. 

Lúc này, lưỡi của Daguo đang chuẩn bị di chuyển về phía chân mẹ. Bàn chân của cô ấy cũng rất đẹp. Chiều dài mười ngón chân của cô rất hài hòa. Bàn chân của cô ấy rất trắng. Đồng thời, vòm chân của cô cũng tương đối lớn. Có lẽ là do cô thích đi giày cao gót hơn. Ngay cả đường cong của vòm chân cô ấy cũng có chút gợi cảm. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Lúc này, cái bàn cọ vào mặt đất, phát ra từng đợt âm thanh ma sát, biên độ và cường độ lực đẩy của Đại Quốc càng ngày càng mạnh. 

“Pah, pah, pah…” Tiếp theo đó là âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn. Phạm vi tác động giữa Daguo và mẹ anh giờ đã lớn hơn trước. 

Bụng của Daguo va vào sau đùi của mẹ cô, háng của Daguo va vào đùi sau và mông của mẹ cô nên âm thanh va chạm dày đặc và to. 

"A...ah...không...ah...không...đừng..." Mẹ nói ngắt quãng trong khi chịu đựng những cú thúc của Daguo, nhưng lời nói của bà cũng quyến rũ như tiếng rên rỉ của bà. 

Dù mẹ nói không nên nhưng đôi chân ngọc bà đặt trên vai Daguo vẫn không thoát khỏi. Cuối cùng, lưỡi của Daguo liếm bàn chân ngọc của mẹ, hôn và liếm mu bàn chân và vòm bàn chân của mẹ. 

Khi Daguo liếm lòng bàn chân của mẹ, mẹ anh cảm thấy ngứa ngáy và muốn rút chân ra nhưng Daguo đã giữ chặt đùi bà. 

“A~~~~~~~~~~~~~~~” Đại Quả lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ nhưng đùi mẹ lại không thể kéo lại được. Cuối cùng, tiếng rên rỉ của cô đã thay đổi mùi vị. Cảm giác thoải mái do ma sát âm đạo mang lại và cảm giác nhột nhột khi Daguo liếm lòng bàn chân cô. Hai sự kích thích kết hợp với nhau khiến cô rên rỉ to hơn. 

Cơ thể mẹ tôi rung lắc dữ dội trên bàn, bộ ngực đầy đặn cũng rung lắc dữ dội. Không biết tại sao, ngực mẹ lại không rung lên xuống theo chiều ngang mà theo hình vòng tròn. 

Lúc này, nhìn bộ ngực của mẹ có những vòng tròn, tôi thực sự có cảm giác muốn lao lên liếm chúng. Núm vú của mẹ tôi hồng hào và mềm mại. Núm vú của cô An cũng đẹp nhưng nhìn hơi khô so với mẹ.

"Đừng...ah ~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi Daguo đưa ngón chân của mẹ vào miệng và mút, mẹ anh lập tức hét lên, sau đó phần thân trên của anh đột nhiên thẳng lên, hai chân bị Daguo giữ chặt. Chỉ trong vòng hai phút, mẹ anh lại lên đỉnh, lực đẩy của Daguo cũng dừng lại. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ há ra, thân trên thẳng lên, hai tay nắm chặt mép bàn, đôi mắt nhìn về đất nước rộng lớn với nước mắt và sự đau khổ. Những giọt nước mắt đó không phải vì nỗi buồn của mẹ mà vì niềm vui tột độ được giải tỏa và ngứa ngáy. 

Đáy quần của Daguo dính chắc vào mông mẹ, chìm hẳn trong nước. Bìu của anh ấy vẫn ở bên ngoài mà không có bất kỳ phản ứng nào và anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Đàn ông là thế này, nếu ghi được hai bàn, đàn ông có xu hướng trụ được lâu hơn. 

Vì vậy, không thể phán đoán Daguo sẽ xuất tinh trong bao lâu. 

Daguo nhổ ngón chân của mẹ ra, trên ngón chân cái to của mẹ có nước bọt của Daguo. 

“Ha…ha…ha…” Sau khi lên đỉnh, người mẹ lại nằm xuống, há đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển không ngừng. Lúc này miệng cô có vẻ hơi khô khốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. 

“Đừng…” Daguo đưa tay vuốt ve ngực mẹ, anh cúi xuống hôn mẹ nhưng mẹ anh không nhịn được quay đầu từ chối nụ hôn của Daguo.

Đại Quốc không khỏi mỉm cười. Không có gì ngạc nhiên cả. Rốt cuộc thì cậu bé vừa mới mút ngón chân của mẹ mình. Nếu bây giờ anh hôn cô, mẹ cô chắc chắn sẽ không thích. 

Lúc này Daguo đang bóp ngực mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ xuân sắc, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đều đắm chìm trong âm đạo của mẹ cô. 

"Kích...chạch..." Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mở cửa và đóng cửa. Tôi không khỏi nhanh chóng tháo tai nghe ra và lắng nghe âm thanh bên ngoài. 

Đúng như dự đoán, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Mẹ về rồi à? 

"Tiểu Dương...Tiểu Dương..." Mẹ nhịn không được kêu lên hai tiếng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đến cửa phòng tắm. Sau đó cửa bị kéo, tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Lúc này tôi đang cầm điện thoại di động trên tay xem đoạn video mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục. 

"Tôi...tôi ở đây..." Tôi nói nhanh, nhưng giọng tôi hơi run. Lúc này, dương vật của tôi vẫn lộ ra ngoài, còn dính tinh dịch. 

"Ồ..." Mẹ đồng ý rồi đi vào bếp. 

"Hừ..." Tôi không khỏi thở ra một hơi nặng nề. Con người thực sự không thể làm điều xấu. Tôi thực sự sợ chết khiếp.

Tôi không khỏi nhìn xuống điện thoại và muốn tắt video, nhưng lúc này hình ảnh đã thay đổi. Bàn tay của Đại Quả vươn ra sau lưng mẹ tôi và bế bà lên khỏi bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Lúc này tôi đeo tai nghe vào nhưng chỉ đeo một tai chứ không đeo tai còn lại vì muốn biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Lúc này tôi lại nhìn vào màn hình. Daguo đón mẹ. Mẹ anh dù đã trưởng thành nhưng trông vẫn nhỏ nhắn và dễ thương trong thân hình cao lớn của Daguo. 

Daguo ôm lưng mẹ, mẹ anh theo thói quen giơ tay ôm lấy cổ Daguo. Daguo đưa tay xuống ôm lấy mông mẹ. Sau đó, theo tiếng kêu của mẹ, Daguo hoàn toàn ôm lấy mẹ. 

Cơ thể của người mẹ lơ lửng trên không khi rời khỏi bàn, cô theo bản năng quấn hai chân quanh eo Daguo để tránh bị ngã. 

Lúc này, mẹ mở mắt ra, nhìn Đại Quả với vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng trong mắt. 

"Train bento", tôi đã nghe Ogoku nói cử chỉ này và tôi đã từng xem nó trong các bộ phim nhỏ trước đây và Ogoku cũng đã nhận xét về nó vào thời điểm đó. 

Về tư thế này, nam nhân nhất định phải cường tráng, nếu không sẽ không trụ được bao lâu, v.v. Không ngờ bây giờ hắn lại thực sự sử dụng nó. 

Bố mẹ có thể chưa từng sử dụng tư thế này trước đây nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ không biết. Mẹ là chủ kinh doanh vi mô các sản phẩm dành cho người lớn nên chắc chắn mẹ sẽ biết rất nhiều kiến ​​thức về tình dục mà trước đây mẹ chưa biết. 

Mẹ đang treo trên người Daguo như một con bạch tuộc, hai tay Daguo ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Daguo cùng mẹ quay lại rồi đi đến giữa chăn, rời khỏi bàn ăn. Toàn bộ sức nặng của mẹ anh đều dồn lên cơ thể Daguo, lúc này Daguo có vẻ rất thoải mái. 

“Pah, pat, pat…” Sau khi Daguo bế mẹ đến giữa chăn, háng cậu bắt đầu cử động qua lại. Sự va chạm của háng họ gây ra một tác động nặng nề. Lúc này, mẹ anh đã móc chân Daguo. Bởi vì háng Đại Quốc lực đẩy mãnh liệt, giống như hai cái lò xo. Dương vật dày và dài di chuyển ra vào dưới rãnh hông của mẹ, đồng thời bìu không ngừng đung đưa qua lại. 

Cơ thể của mẹ không ngừng cọ xát lên xuống trong vòng tay của Daguo, bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực Daguo, ma sát liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A... ha... ha..." Mẹ lúc này ôm lấy Đại Quả, không ngừng rên rỉ thở hổn hển. Tuy tư thế này khiến cô có chút khó chịu nhưng đó là một tư thế mới. Lúc này Daguo cũng đang thở dốc. Vừa bế mẹ, cô vừa tốn sức để bơm sữa. Hỗn hợp đặc sệt của dịch tình và tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa rãnh mông và bộ phận sinh dục của mẹ, giống như một thứ bột nhão. 

Tai tôi đeo tai nghe đang nghe tiếng mẹ tôi và Daguo làm tình, còn tai kia không đeo tai nghe thì nghe tiếng mẹ tôi đang dọn dẹp bếp và mở đóng tủ lạnh bên ngoài. Thì quá khứ và thì hiện tại đang diễn ra cùng một lúc. 

Có vẻ như mẹ tôi đã đi mua sắm và mua rất nhiều nguyên liệu. 

Lúc này, nghe tiếng mẹ và Đại Quốc làm tình, lại nghe tiếng mẹ ở bên ngoài, tôi lại càng hưng phấn hơn. Lúc đầu tôi rất lo lắng và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. Tôi không thể không vuốt ve dương vật của mình lần nữa. 

Nước lớn điểm kép lâu dài hơn nên lần thủ dâm thứ hai của tôi cũng coi như điểm gấp đôi, liệu có lâu dài hơn không? 

Daguo vừa quan hệ với mẹ trong tư thế ăn trưa trên tàu. Rất nhiều mồ hôi chảy ra từ cơ thể đen sạm và rắn chắc của anh, nhưng anh dường như có sức mạnh vô tận, ngày càng cứng rắn hơn. 

“Tử…” Đại Quả lại bắt đầu hôn mẹ mình. Sau khi mẹ anh né được vài lần, Daguo đã bắt lấy môi anh và hai người bắt đầu hôn nhau. 

Có lẽ dục vọng lúc này đã khiến mẹ cô có chút hưng phấn nên không còn quan tâm đến mùi chân của chính mình trong miệng Đại Quốc mà hôn Đại Quốc, bộ phận sinh dục dưới của họ giao nhau. 

Lúc này, chiếc khăn choàng tóc dài của mẹ đung đưa lên xuống khi Daguo đụ mẹ, trông rất quyến rũ. Daguo tay ôm mông mẹ, nhào nặn rồi hôn lên miệng mẹ. Hai người dùng mọi thủ đoạn để tiếp xúc thân mật nhất. 

"Khá hơn chưa? Đã lâu như vậy rồi..." Đúng lúc tôi đang cảm thấy thư giãn, vui vẻ khi xem nó, và đang vuốt ve cũng cảm thấy tuyệt vời thì giọng mẹ tôi vang lên ở bên ngoài. 

"Tôi...tôi bị đau bụng...xuất tinh...tiêu chảy..." Lúc này tôi đang rất hưng phấn. Nghe giọng mẹ ngoài cửa và tiếng rên rỉ của mẹ trong tai nghe, tôi lại càng hưng phấn đến nỗi giọng run run. 

"Ồ... lát nữa ra ngoài uống thuốc đi..." Mẹ tôi nói xong lại bỏ đi. 

"Kum... cum..." Lúc này, Daguo trong video đột nhiên cười toe toét nói, sau đó tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, cường độ càng ngày càng mạnh. Nó đã đến ngưỡng xuất tinh, mái tóc rối bù của mẹ lắc lư lên xuống, rên rỉ lớn tiếng. 

“Ân…” Kéo dài hơn mười giây, Đại Quả đột nhiên dùng sức đẩy lên, đẩy mông mẹ hắn lên. Sau đó bìu ở háng bắt đầu co rút dữ dội, Daguo đã bắt đầu xuất tinh lần thứ hai. 

“A~~~~~~~~~~~~~~” Lúc Đại Quốc xuất tinh, mẹ hắn ngẩng đầu, vươn cổ thật xa, há đôi môi đỏ mọng lên một tiếng dài, hai tay ôm chặt cổ Đại Quốc, hai chân vòng qua eo Đại Quốc cũng siết chặt, khiến cơ thể Đại Quốc và nàng ép sát lại, đồng thời mông của mẹ cũng chủ động chìm xuống, ấn mạnh vào háng Đại Quốc, cho phép Daguo đưa vào sâu hơn và cho phép Daguo xuất tinh sâu hơn. Chịu đựng sự rửa tội lần thứ hai bằng tinh dịch của Daguo, hai người ôm chặt nhau, nam nữ bắt đầu thụ tinh. 

"Ờ... ờ..." Lúc này tôi cũng bắt đầu xuất tinh, phát ra tiếng rên khàn khàn giống như Đại Quả. 

Chỉ là Daguo xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, còn tinh dịch của tôi thì xuất tinh trong bồn cầu. 

"Hừ..." Tôi chỉ xuất tinh vài lần rồi dừng lại. Lượng xuất tinh lần thứ hai hơi ít nhưng Daguo trong ảnh vẫn xuất tinh và bìu vẫn tiếp tục co lại. Daguo thực sự thích hợp làm người chăn nuôi. Nếu anh ta chuyên thụ tinh cho phụ nữ và sinh con thì tỷ lệ mang thai chắc chắn sẽ rất cao. 

Tôi đã tắt video. Lúc tôi tắt video giám sát, mẹ tôi vẫn đang treo trên người Daguo, quá trình xuất tinh của Daguo đã gần kết thúc. 

Nhưng tôi không thể xem được nữa. Đầu tiên, tôi xuất tinh, cảm giác trống rỗng khiến tôi mất hứng thú xem. Thứ hai, mẹ tôi đã về. Nếu lâu ngày không ra ngoài, mẹ nhất định sẽ nghi ngờ. 

Tôi đặt điện thoại xuống, lau dương vật bằng giấy vệ sinh, đứng dậy, mặc quần và xả bồn cầu. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi phòng tắm, cố gắng bình tĩnh lại vẻ mặt. 

Tôi không đến gặp mẹ mà đi thẳng vào phòng ngủ. Rốt cuộc tôi đã làm sai điều gì, nhìn mẹ như vậy, lòng tôi vẫn không yên. 

"Ừ... mũi tiêm có tác dụng nhanh. Mặt tôi không còn tái nhợt nữa, hồng hào hơn rất nhiều..." Tôi muốn tránh nhưng mẹ tôi lại không muốn để tôi đi. Cô ấy theo tôi vào trong, sau đó nhìn vào mặt tôi và nói. 

"Tại sao bạn lại bị tiêu chảy? Có phải là bệnh cúm đường tiêu hóa không?" Mẹ tôi nói xong, mẹ đi đến ngăn kéo trong phòng ngủ lấy thuốc rồi đi đến chỗ tôi với lọ thuốc và cốc nước trên tay. 

Lúc này tôi nhìn xuống lòng bàn tay mẹ đang cầm cốc nước và thuốc. Họ rất tinh tế. Đêm qua, đôi tay ngọc này cũng đã nắm lấy dương vật dài và dày của Daguo. 

"Uống thuốc? Bạn đang nhìn gì vậy?" Tiếng mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng giật lấy lọ thuốc và cốc nước từ tay mẹ. Khi tôi chạm vào những ngón tay của mẹ, tay tôi không khỏi run lên. 

Tôi không bị tiêu chảy. Nhìn những loại thuốc trị tiêu chảy này, tôi chỉ biết cắn răng mà uống. 

“Ừ… hết sốt rồi…” Tôi uống thuốc xong, mẹ đưa tay sờ trán tôi nói.

Mẹ bước ra ngoài, còn tôi vẫn nằm trên giường. Mẹ đi đi lại lại trong bếp, phòng ngủ và phòng tắm.

Tôi không thể bình tĩnh khi nằm trên giường. Tôi không biết phải nhìn gì và tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự không ngờ rằng lần đầu tiên Daguo và mẹ anh ấy quan hệ, họ lại giao hợp cuồng nhiệt như vậy và sử dụng rất nhiều tư thế khác nhau. 

Tôi đã tưởng tượng lần đầu tiên giữa mẹ tôi và Daguo sẽ như thế nào. Theo tính cách của mẹ, mẹ tôi vốn là người trầm tính và rất dè dặt nhưng tôi không ngờ mẹ lại cởi mở hơn tôi tưởng. Dù sao thì cô ấy cũng là người đã có gia đình, tuổi tác như sói hổ nên tôi cũng hiểu. 

Không, lúc này tôi mới nhớ ra trong giỏ nhà tắm có giấy vệ sinh mà tôi dùng để lau tinh dịch, trong phòng tắm nhất định có mùi tinh dịch. Mẹ bạn có để ý thấy điều đó khi bà đi vệ sinh vừa rồi không? 

Tôi xin lỗi vì bị tiêu chảy rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm, định ném những quả bóng giấy chứa tinh dịch của mình vào bồn cầu và xả sạch chúng. Nhưng khi vào phòng tắm, tôi nhặt những quả bóng giấy lên thì bất ngờ tìm thấy một bảng thuốc nhỏ màu bạc dưới những quả bóng giấy. Trên đó chỉ có một loại thuốc. Thuốc đã bị lấy đi. Trên bảng thuốc tên là Thư Đình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Thư Đình? 

Tên thuốc này đối với tôi không xa lạ, vì tôi từng nghe các thế lực lớn nhắc đến, đồng thời tôi cũng từng thấy trong tiểu thuyết về mẹ xanh đó. Đó là thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Đừng suy nghĩ nhiều, đây chắc chắn là thứ mẹ vừa ăn vì tối qua bà đã xuất tinh trong nước để tránh thai. 

Vì mẹ tôi đặt bảng thuốc này dưới những quả bóng giấy này để giấu tôi và mẹ tôi chắc chắn đã chạm vào những quả bóng giấy này, có nghĩa là mẹ tôi phát hiện ra tôi thủ dâm và lau tinh dịch của tôi bằng khăn giấy? 

Lúc này tôi lại ngửi thấy mùi tanh trong phòng tắm, đó là mùi tinh dịch của tôi. 

Phòng tắm là một không gian khép kín chỉ có một cửa ra vào và không có cửa sổ nên rất lâu mùi hôi không tiêu tan. 

Lúc này, tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên sàn và bò vào đó. Tôi chỉ tập trung vào việc xả bồn cầu mà quên mất rằng trong phòng tắm sẽ có mùi. Tôi vừa xịt một ít chất làm mát không khí. 

Vì mẹ tôi đã nhận thấy nên không cần phải dọn dẹp. Sau khi bình tĩnh lại trong phòng tắm một lúc lâu, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

“Sau khi uống thuốc có thấy đỡ hơn không?” Sau khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đang lau sàn hành lang, không nhịn được hỏi tôi. 

"Ừ...tốt hơn nhiều..." Tôi gật đầu và trả lời rồi quay lại phòng ngủ. Vừa rồi mẹ nhìn tôi nói chuyện với tôi, mặc dù bà hành động rất tự nhiên nhưng tôi vẫn thấy trong mắt bà có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi không biết là vì tôi đã tìm thấy quả bóng giấy mà tôi đã thủ dâm hay vì chuyện xảy ra với Daguo tối qua, hay cả hai, nhưng khi tôi nghĩ lại thì đó không phải là vấn đề lớn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật thủ dâm của tôi. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi không tiếp tục nằm trên giường mà cầm cuốn sách bắt đầu xem lại. 

Chỉ là trong lòng tôi không hề bình tĩnh lại chút nào, tôi không khỏi nhìn vào điện thoại. 

Dù đã thủ dâm hai lần nhưng tôi không thể giữ bình tĩnh khi nghĩ đến cảnh tượng nhìn thấy trên điện thoại, nhớ lại tiếng thở hổn hển của mẹ, hơi thở sâu của Daguo và âm thanh làm tình và tát nhau giữa hai người. 

Nếu bây giờ tôi tiếp tục xem video, chắc chắn tôi sẽ có thể thủ dâm lần thứ ba hoặc thứ tư… Điều này đơn giản còn thú vị và hấp dẫn hơn việc tôi làm tình với thầy An. 

Đồng thời trong lòng cũng có chút oán hận. Tên khốn Daguo này, bề ngoài có chuyện này nhưng sau lưng lại có chuyện khác.

Ngoài mặt, anh ta hứa sẽ không quấy rầy mẹ tôi nữa nhưng cuối cùng lại quan hệ tình dục với mẹ tôi sau lưng tôi. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mất thăng bằng. Đồng thời, sau khi nhìn thấy thân hình trần truồng gợi cảm của mẹ tôi và màn trình diễn của bà khi giao hợp, tôi cảm thấy thầy An không thể so sánh được với mẹ tôi một chút nào. Dù có nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn ở thế bất lợi.

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi thực sự không thể bình tĩnh và học được. 

Tôi đã ăn trưa với mẹ vào buổi trưa. Mẹ tôi cứ gắp đồ ăn cho tôi và rất dịu dàng với tôi.

Mỗi khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi sẽ nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Daguo hôn nhau và làm tình.

Trong lòng mẹ, con hay đất nước ai quan trọng hơn? 

Tôi tin rằng tôi là người quan trọng nhất. Tôi là đứa con trai yêu quý của bà và là niềm hy vọng của bà cho tương lai. Nhưng chính vì mối quan hệ gia đình quan trọng nhất trên đời này mà tôi và mẹ phải duy trì một khoảng cách nhất định.

Buổi chiều mẹ tôi không ra ngoài. Tôi đang xem bài tập một mình, nhưng mẹ tôi đã không ra ngoài rất lâu sau khi vào phòng ngủ. 

Sau đó, khi đi vệ sinh, tôi vô tình liếc nhìn phòng ngủ của mẹ thì thấy mẹ đang nằm trên giường, ngủ rất êm và ngọt ngào. 

Đêm qua cô đã rất mệt mỏi sau khi chiến đấu với đất nước lớn quá lâu, vì thể lực kiệt quệ và thiếu ngủ.

Trong khi mẹ đang ngủ, tôi trở về phòng ngủ, nằm trên giường nhưng tôi không tài nào ngủ được và không học bài được. 

Tôi bật điện thoại, đeo tai nghe rồi bật video giám sát và xem đoạn phát lại. Lúc này tôi mới nhìn vào vị trí của cánh cửa. Nếu mẹ tôi bước vào, tôi sẽ biết ngay. 

Sau khi mở video, tôi điều chỉnh thời gian sau khi mẹ tôi bị Daguo bôi kem lần thứ hai.

Daguo xuất tinh xong thì buông mông mẹ ra. Chân mẹ trượt khỏi người Daguo và cánh tay mẹ thả lỏng. 

"Á... ha... ha..." Mẹ cô xuống khỏi Đại Quả, cô đột nhiên loạng choạng không đứng vững được, ngồi xổm xuống. May mắn thay, Đại Quả cuối cùng cũng đưa tay ra đỡ cô.

Mẹ ngồi xổm trên chăn như đàn bà đi tiểu. 

Mẹ ngồi xổm trên chăn, háng mẹ mở rộng, một lượng lớn tinh dịch từ từ nhỏ xuống giữa môi âm hộ bị tách ra. Mẹ cứ thở dốc. Lúc này cô vẫn đang nắm tay Đại Quả. Đây là chỗ dựa duy nhất của cô bây giờ, nếu không cô có thể ngồi trên quầy hàng. 

Daguo đang đứng cạnh mẹ, nhìn xuống dương vật của mình, thứ được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Chỉ là lúc này dương vật của Daguo vẫn còn rất khỏe, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Chỉ sau khi tôi thủ dâm hai lần, dương vật của tôi trở nên yếu hẳn, điều này cho thấy khả năng tình dục của Daguo mạnh mẽ đến mức nào.

"Huh...huh...huh..." Daguo lúc này cũng thở hồng hộc. Vừa ôm mẹ quả thực tiêu tốn nhiều sức lực hơn những tư thế khác vừa rồi. 

Nhưng Daguo vẫn đứng thẳng, một tay nắm lấy tay mẹ, những giọt mồ hôi lăn dài trên người, dương vật to và dài của anh cử động theo từng cử động. Anh nhìn mẹ mình và không thể không mỉm cười.

Anh ta hẳn phải rất tự hào khi có thể đụ mẹ mình, một phụ nữ trẻ đẹp đến mức như vậy. Cùng lúc đó, anh nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Bộ ngực tròn trịa của cô bị đầu gối ép chặt khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. Rãnh mông nứt nẻ do ngồi xổm và cặp mông tròn trịa đều khiến Daguo sáng mắt, không khỏi liếm khóe miệng. 

“Xì…” Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tinh dịch ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của cô. Cô thở hổn hển đứng dậy, đồng thời nắm lấy tay Daguo.

"Yeah...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssed." 

Mẹ đưa tay đẩy mặt Đại Quả, đồng thời thân thể hơi lùi về phía sau. 

“Bùm…” Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của mẹ, môi họ tách ra, khi môi họ tách ra phát ra một âm thanh giòn giã. 

“Đừng…” Sau khi hé môi, mẹ nhẹ nhàng nói với Đại Quả. 

"Không thể được à?" Daguo ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cúi đầu nói với mẹ. 

“Mẹ phải về… Nếu ban đêm Tiểu Dương tỉnh dậy, thấy con không ở trong phòng ngủ, con sẽ…” Mẹ không nhìn Đại Quốc, cúi đầu nói, tránh ánh mắt vẫn như lửa của Đại Quốc. 

Lúc này giọng mẹ rất nhẹ, thực sự khác hẳn với giọng điệu trước đây của mẹ. 

Trước đây, giọng điệu khi nói chuyện với Đại Quốc là của một trưởng lão, nhưng bây giờ anh lại rất dịu dàng, giống như sự dịu dàng của một người vợ đối với chồng mình. Dù sao thì Đại Quả đã hoàn toàn chiếm hữu cô, trở thành người đàn ông thứ hai của cô. 

Cha cô đã mất đã nhiều năm nên giờ đây Daguo là người đàn ông duy nhất của cô. 

"Vậy con phải làm sao đây? Con đã nói với mẹ rằng tối nay con sẽ qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Nửa đêm mẹ không thể để con về phải không?" Đại Quả có chút phiền muộn vừa ôm mẹ vào lòng vừa nói. 

“Vậy con ở đây nghỉ ngơi đi…” Mẹ cúi đầu nhìn tấm chăn bừa bộn, sau đó ngẩng đầu nhìn Đại Quả nói. Trong mắt Đại Quả hiện lên một tia ngượng ngùng, dường như có giọng điệu đang thảo luận. 

"Lại?" Đại Quả vừa nói vừa đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Nói xong, hắn xòe mông mẹ ra, để lộ hậu môn ngay giữa mông. Sau đó Daguo thả tay ra, mông của mẹ anh nảy lên và hòa vào nhau, gây ra những làn sóng da thịt. 

“Không còn nữa…” Daguo vuốt ve, xoa bóp khiến mẹ anh rối loạn hô hấp trong giây lát, sau đó anh nói nhanh. 

“Tối nay con có thể đi cùng mẹ ít nhất năm lần…” Đại Quả vừa nói vừa hôn lên môi mẹ lần nữa. 

“Con dọn dẹp ở đây đi, mẹ lấy chăn cho con…” Mẹ cô nói xong với Đại Quốc, nhanh chóng nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Đại Quốc. 

Mẹ lau lỗ âm đạo bằng khăn giấy rồi mặc áo ngực, quần lót và áo ngủ vào. 

Sau khi mặc quần áo vào, mẹ tôi nhìn Đại Quốc vẫn khỏa thân, ánh mắt hơi dời đi. Mặc dù bà đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của Daguo và thậm chí từng trải qua cơ thể của Daguo, nhưng chuyện đó thực sự đã xảy ra, mẹ vẫn có chút ngượng ngùng. 

Mẹ cầm ô bước ra khỏi nhà kho, Daguo cũng nặng nề duỗi người, trông rất vui vẻ và phấn khích, dường như còn có việc gì đó chưa làm xong. 

Cuối cùng anh cũng có được mẹ mình, dục vọng trong lòng đã được thỏa mãn, nụ cười trên mặt không thể che giấu được chút nào. 

Lúc này, tiếng mưa bên ngoài đã yên tĩnh hơn rất nhiều, Daguo dùng khăn giấy lau dương vật của mình. 

Sau khi lau dương vật, hãy bắt đầu lau vết chất lỏng trên chăn. 

Sau khi Đại Quả lau xong, mẹ ôm chăn vào nhà kho…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Mẹ ngồi xổm xuống, cẩn thận giúp Đại Quả trải chăn, cẩn thận như giúp tôi trải chăn. 

Lúc này Daguo đang đứng trong nhà kho. Anh ta vẫn chưa mặc quần lót và đồng phục bóng đá, như thể anh ta tiếp tục cố tình để lộ bộ phận sinh dục của mình. Mẹ anh bước vào phòng có chút xấu hổ nhưng cũng không nói gì. 

Nhìn mẹ ngồi xổm ở đó trải chăn, Daguo không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đồng thời cạy dương vật của mình vài lần. 

Vì mẹ tôi cúi xuống ngồi xổm xuống nên mông mẹ trông rất tròn trịa. Dù được che bởi váy ngủ nhưng nó vẫn mang vẻ đẹp mờ ảo. 

Nếu có thể, Đại Quả nhất định có thể cùng mẹ mình đến thăm một lần nữa. 

"Buổi tối tiếp tục đắp chăn, đêm nay trời sẽ mưa, nhiệt độ sẽ thấp, đừng để bị cảm lạnh..." Mẹ trải giường xong nhìn Đại Quả nói, hai má lại hơi ửng đỏ. Rốt cuộc Đại Quốc vẫn khỏa thân. 

“Đừng lo lắng, dù tôi có ra ngoài ngủ một đêm cũng sẽ không bị cảm lạnh, sức đề kháng của cơ thể tôi rất tốt…” Daguo cười nói, sau đó làm một tư thế săn chắc, cơ bắp trên người đột nhiên nổi lên, tràn đầy nam tính.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, đôi mắt bà hơi trống rỗng. Phụ nữ rất quan tâm đến những người đàn ông mạnh mẽ như vậy, và những người đàn ông cơ bắp như Daguo cũng là người có sức hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

“Con đi ngủ đây…” Mẹ cô thoáng lơ đãng, cô nhanh chóng trả lời, hơi thở có chút rối loạn khi nói. 

Nhưng mẹ tôi vừa đi ngang qua Đại Quốc, liền bị Đại Quốc ôm vào lòng, thân thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ trong vòng tay của Đại Quốc. 

“Tối nay ở lại đây với con…” Đại Quả cúi đầu nói với mẹ trong lòng. 

“Không, tôi phải về… Tôi không được để Tiểu Dương biết…” Trước đây, mẹ tôi hẳn sẽ tức giận với hành vi không ngừng nghỉ của Đại Quốc, nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy chỉ nói chuyện với Đại Quốc một cách kiên nhẫn, tỏ ra rất dịu dàng và kiên nhẫn. 

“Được rồi…” Trí tuệ cảm xúc của Daguo vẫn rất cao, biết tiến và lùi nên bất lực nói, sau đó buông mẹ mình ra. 

“A…” Nhưng khi mẹ anh chuẩn bị rời đi, Daguo đột nhiên đưa tay chạm vào mông mẹ qua váy ngủ. Mẹ cô lập tức kêu lên, sau đó đỏ mặt nhìn Daguo nhưng bà không hề tức giận. Cô chỉ nhìn anh giận dữ rồi bỏ đi. 

"Hừ..." Đại Quả duỗi người rất nhiều, sau đó nằm trên chăn mẹ đan mà ngủ thiếp đi. 

Đêm nay anh rất mệt, giấc ngủ đã rất nặng nề. 

Tôi không thể không chuyển máy ảnh. Sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ lại nhìn về phía phòng ngủ của tôi. 

Lúc tôi vừa vào lấy chăn ga gối đệm, mẹ đã nhìn vào phòng ngủ của tôi, phát hiện tôi vẫn chưa tỉnh, thậm chí tôi còn chưa thay đổi tư thế. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi vào phòng tắm bắt đầu tắm. 

Trong phòng tắm không có camera nên tôi không thể nhìn thấy mẹ đang tắm sau khi quan hệ. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi trở về phòng ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi nghỉ ngơi, mẹ cô lẩm bẩm vài lần trên điện thoại di động. Sau khi xác nhận là đúng, mẹ cô nằm trên giường, lông mi chớp chớp, trong bóng tối không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Có lẽ sau khi cùng Đại Quả thực sự quan hệ, tâm tình của mẹ không thể bình tĩnh được, hẳn là rất phức tạp. 

Không lâu sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy, rồi lại bật đèn lên, không biết mẹ còn muốn làm gì nữa. 

Nhưng mẹ tôi đã đến tủ lấy ra cuốn album bà đã cất sẵn từ trước. 

Trong quá trình mở cuốn album, hơi thở của mẹ hơi nặng nề, tay mẹ thậm chí còn hơi run. Chẳng mấy chốc, hình ảnh của bố tôi đã được tiết lộ. 

Mẹ nhìn ảnh bố rồi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt bố. 

“Mẹ xin lỗi…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói ba chữ, rồi từ từ ghép các album ảnh lại. Mẹ tôi không rơi nước mắt, nhưng trên nét mặt có chút áy náy, đồng thời dường như có một cảm giác nhẹ nhõm. 

Sau khi cất cuốn album đi, mẹ tôi tắt đèn rồi lại nằm lên giường. Trong bóng tối, mẹ tôi vẫn chưa ngủ, thỉnh thoảng mẹ lại thở dài một hơi. 

Mẹ cô tuy độc thân nhưng có đàn ông cũng là chuyện bình thường, nhưng người đàn ông của cô là bạn học của con trai cô, bằng tuổi con trai cô. Loại tình yêu này không thể gọi là tình anh em, nó hoàn toàn khác về mặt thâm niên. 

Nhưng ngay lần đầu tiên mẹ và anh đã yêu nhau. 

Mẹ có thể đột nhiên quyết định đột phá mối quan hệ cuối cùng với nước lớn. Dù có áp lực từ nước lớn nhưng đó là sự sẵn lòng của người mẹ nhiều hơn. Bằng không, chỉ cần mẫu thân không nguyện ý, mẫu thân có vô số biện pháp khiến đại quốc bỏ cuộc. 

Mẹ tôi đã độc thân bấy nhiêu năm và phải một mình chống chọi với mọi thứ. Trong tiềm thức cô cần một bờ vai vững chắc trong lòng. 

Trong khoảng thời gian này, Daguo thường đến nhà tôi chào mẹ và chăm sóc mẹ rất tỉ mỉ. Dù mẹ tôi có miễn cưỡng thì bà cũng đã có một chỗ trong trái tim Daguo. Đặc biệt là khi mẹ tôi bị say nắng, Daguo đã lau người và nấu ăn cho bà, điều đó hoàn toàn tốt hơn con trai tôi. Có lẽ từ lúc đó mẹ tôi đã có ấn tượng mới về Đại Quốc.

Ba feet băng không tồn tại trong một ngày. Đêm nay giữa hai người cũng đã trải qua rất nhiều chuyện trong giai đoạn đầu. Tuổi trẻ và ánh nắng của đất nước rộng lớn khiến mẹ tôi như trẻ lại, chẳng thèm quan tâm đến người cha đã khuất. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng nhắm mắt lại, khóe miệng vốn u sầu hơi nhếch lên. Vào giây phút cuối cùng chìm vào giấc ngủ, cô ấy nở một nụ cười nông cạn và hạnh phúc. 

"Dong dong dong... dong dong dong..." Tôi tua nhanh video, khoảng bốn giờ sáng, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Đó là chuông báo động cô đã ra lệnh. 

Mẹ đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ và tắt báo thức trên điện thoại. 

Mẹ tôi vừa mới tỉnh dậy, hơi choáng váng, rồi nghĩ đến điều gì đó. 

Tôi thấy mẹ đứng dậy thật nhanh rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi nằm trên cửa nhìn tôi rồi vội vàng đi về phía nhà kho. 

Tôi bật camera trên điện thoại và thấy Daguo đang nằm ngủ trên sàn nhà kho. 

Mặc dù ngủ trên sàn bê tông nhưng có chăn và mền nên Daguo ngủ rất say và ngáy.

Daguo có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi biết điều này. Theo anh, việc mặc quần lót đi ngủ sẽ cản trở sự phát triển của cơ quan sinh dục.

Lúc này, chăn bông của Đại Quả bị đá sang một bên, lộ ra gần hết cơ thể. Dương vật dày và dài của anh ấy đã cương cứng do cương cứng vào buổi sáng và trên đó cũng có những vết trắng. Đây là dấu vết của cuộc ân ái còn sót lại đêm qua. 

“Ka…” Sau khi mẹ tôi đến nhà kho, bà mở cửa và ngay lập tức nhìn thấy Dakoku ở giữa, đặc biệt là dương vật đang cương cứng của anh ấy. Người mẹ bước vào không khỏi sững sờ, sau đó má hơi đỏ lên, lấy tay nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình, nhìn bộ phận sinh dục dày và dài. 

Chính dương vật này mà tôi đã tận hưởng một cách duyên dáng tối qua, và nó đã mang lại cho tôi mùa xuân thứ hai. Những vết khô trên đó là bằng chứng tối qua hai người đã quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi phải mất một lúc mới phản ứng lại rồi điều chỉnh lại nhịp thở. 

Daguo đang ngủ say, tiếng mở cửa khi mẹ anh bước vào thậm chí còn không đánh thức anh. 

“Đại Quốc, dậy… mau tỉnh lại đi…” Mẹ dùng chăn đắp lên bộ phận nam tính lộ ra ngoài của Đại Quốc, sau đó ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đẩy Đại Quốc, phát ra một giọng nói dịu dàng ngọt ngào. 

“Ừ…” Đại Quả bất đắc dĩ hừ một tiếng, sau đó kêu vài tiếng, quay người lại ngủ tiếp.

Mẹ rất bất lực khi nhìn thấy Đại Quốc như vậy. Cuối cùng, cô chỉ có thể nở nụ cười gượng, không khỏi đẩy Đại Quả lần nữa, dùng lực nhiều hơn rất nhiều. 

"A... ôi..." Với sự nỗ lực của mẹ, Đại Quả miễn cưỡng ngồi dậy và không hề tỉnh dậy. Anh không khỏi duỗi người rất nhiều, sau đó ngơ ngác mở mắt ra.

Anh ta hơi choáng váng và dường như không phản ứng ngay lập tức. Sau khi nhìn thấy mẹ, anh dần dần tỉnh lại.

"Mấy giờ rồi?" Đại Quả nhịn không được hỏi, trong mắt vẫn còn dính thuốc nhỏ mắt. 

“Bốn giờ…” Mẹ nhìn điện thoại và nói với Daguo.

"Sớm như vậy?" Sau khi nghe được lời của mẹ, Daguo ngơ ngác nhìn cửa sổ nhà kho. Lúc này, sắc trời còn chưa sáng, còn tương đối mờ mịt, mặt trời vừa ló dạng bụng cá trắng xóa.

"Nhanh lên... trước khi Tiểu Dương phát hiện ra..." Mẹ nói với Daguo. 

“Không phải Tiểu Dương thường thức dậy sau sáu giờ sao?” Daguo chỉ đơn giản là nằm xuống lần nữa, rồi uể oải nói. 

“Ồ, đứng dậy đi về nhanh đi…” Mẹ đột nhiên cảm thấy bất lực, không nhịn được đẩy Đại Quả lần nữa, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Này..." Nhưng Daguo sau đó đã đưa tay ra ôm mẹ mình vào lòng giữa tiếng cảm thán của bà. Sau đó, anh lăn qua và ấn mẹ mình xuống dưới cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ đang nằm trên đệm với nhiệt độ cơ thể của Đại Quốc, nhìn Đại Quốc và nói, nhưng giọng nói lại run rẩy. 

Daguo nằm trên người mẹ chỉ nhìn mẹ không cử động, dùng ngực bóp chặt bầu ngực của mẹ. 

“Tối qua con đòi chưa đủ, chúng ta tập thể dục buổi sáng đi…” Đại Quả nói xong, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Đừng... mau rời đi, Tiểu Dương tỉnh lại sẽ gặp rắc rối..." Nhưng mẹ cô vừa quay đầu lại, miệng Đại Quốc hôn lên mặt mẹ cô, mẹ cô nhanh chóng đẩy Đại Quốc ra nói. 

Sức của mẹ làm sao có thể đẩy được sức nặng của một nước lớn? 

Nước lớn chỉ cần ép mẹ mà không cần tốn sức. 

“Giải quyết trận chiến trong vòng một giờ…” Daguo vừa nói vừa rời khỏi khuôn mặt của mẹ, rồi đuổi theo đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Con bị hôi miệng, đừng hôn mẹ…” Mẹ vừa nói vừa né tránh, nhưng lực giằng co nhỏ hơn nhiều. 

Daguo lợi dụng tình thế vén váy ngủ của mẹ lên, để lộ phần thân dưới của mẹ, đôi chân trần trắng nõn, đáy quần rộng và chỉ có một chiếc quần lót mới. 

Sáng ngủ dậy mà chưa đánh răng chắc chắn hơi thở sẽ có mùi hôi. Tôi biết rất rõ điều này, chính tôi cũng cảm nhận được mùi đó. 

"A..." Bàn tay Đại Quả vuốt ve háng mẹ, khiến mẹ anh thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn dù xuyên qua quần lót của bà. 

“Ướt quá…” Đại Quả vuốt ve nó không khỏi nói một câu ác ý. Khi mẹ anh bước vào, bà nhìn thấy con cặc to lớn của Daguo đang cương cứng. Phụ nữ thường có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy cặc của đàn ông. 

Kế hoạch trong ngày của mọi người nằm ở buổi sáng. Năng lượng dương và ham muốn tình dục của nam giới mạnh nhất vào buổi sáng, nhưng điều này không chỉ dành riêng cho nam giới. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ.

Mẹ không nói. Sau khi nghe thấy từ "Đại Quốc", mặt cô đỏ bừng và cô dùng nắm đấm đánh vào vai Đại Quốc. 

Lúc này mẹ tôi đã quên mất Đại Quả tối hôm qua đã thất hứa. Anh ta đã thất hứa hết lần này đến lần khác. 

Anh lén tháo bao cao su và xuất tinh vào bên trong mẹ mình, nhưng hiện tại mẹ cô không hề có ý định nổi giận, cũng không muốn giải quyết chuyện cũ với Daguo. Điều này chỉ có thể có nghĩa là trong quá trình tối qua, mẹ đã trải nghiệm được cảm giác sung sướng khi không có bao cao su và bị bôi kem. Đồng thời, vì mối quan hệ thể xác của cô với Daguo, tình cảm của cô đối với Daguo đã thay đổi.

Vốn dĩ Daguo chỉ là đàn em của cô, là bạn cùng lớp của con trai cô, nhưng giờ Daguo đã trở thành người đàn ông của cô, một người đàn ông thực sự chiếm hữu cô. Tuy anh không phải là chồng cô nhưng anh đã có mối quan hệ thực chất như vậy.

“Mau lên…” Mẹ cô lẩm bẩm một lúc, ngượng ngùng nói hai chữ rồi nhắm mắt lại. Đôi tay đang đẩy Daguo cũng được đặt xuống và đặt phẳng ở hai bên cơ thể, như thể chúng được tự do lựa chọn. 

Daguo đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh đứng dậy và quỳ trên đùi mẹ. Dương vật dày và dài của anh lộ ra ngoài, trên đó vẫn còn dấu vết của nước ép tình yêu. 

Daguo trực tiếp vén váy ngủ của mẹ anh lên, mẹ anh nhắm mắt đưa lưng và cánh tay lên hợp tác, để Daguo thuận lợi cởi váy ngủ ra khỏi đầu cô. 

Lúc này mẹ chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

Daguo lần này không thất hứa, cởi áo lót và quần lót của mẹ càng nhanh càng tốt. Trong quá trình này, mẹ anh nhắm mắt hợp tác. Tuy nhiên, hơi thở của cô bị rối loạn, má cô đỏ bừng và cô rất nhút nhát. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Lúc này trong nhà kho không có đèn sáng, bầu trời bên ngoài vẫn còn tương đối tối, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Rốt cuộc, làn da của mẹ tôi rất trắng, như thể phát sáng vào ban đêm. 

Đại quốc tuần tra lên xuống, càng lúc càng hưng phấn, nhưng hắn vẫn không chịu ra tay. 

Lúc này, có lẽ anh ấy đang nhớ lại đêm qua anh ấy thực sự rất thích thú với cơ thể xinh đẹp và trưởng thành này. Anh ấy xuất tinh hai lần cùng một lúc. Dương vật ở háng của hắn đang di chuyển lên xuống, một giọt chất nhầy trong suốt đã tràn ra từ mắt ngựa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Người mẹ nhắm mắt lại, hơi mở mắt ra nhìn bộ dáng ngơ ngác của Đại Quả. Cô hỏi có chút ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng rất vui vẻ. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng tôi vẫn có thể quyến rũ một thanh niên mê thịt như Daguo. Sự phù phiếm của mẹ chắc chắn sẽ được thỏa mãn vô cùng, mẹ cũng sẽ tự tin hơn vào sự quyến rũ của mình. Đây chính là sự khẳng định lớn nhất đối với người phụ nữ. 

Giọng nói của mẹ anh đã đánh thức Daguo khỏi nỗi ám ảnh. Anh không khỏi choáng váng. Sau đó, anh phản ứng, dang rộng hai chân của mẹ và quỳ giữa họ. 

"Pfft..." Cùng với âm thanh không khí bị ép ra, dương vật của Daguo ngay lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ anh, và hầu hết nó đã được đưa vào ngay lập tức. 

“Ân…” Đại Quả trực tiếp dang rộng chân của mẹ mình, sau đó ôm lấy dương vật của mình nhét vào. Quá trình này diễn ra rất nhanh và đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. Người mẹ đang mất cảnh giác bỗng nhiên bị Daguo xâm nhập, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Đôi mắt mờ mịt của mẹ chợt mở to, mang theo một chút đau đớn, đột ngột và một chút kinh ngạc. 

"Đến thẳng đi..." Mẹ tức giận nói. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Trong giọng điệu của cô có chút buồn bã. Ít nhất cô ấy nên thực hiện vài màn dạo đầu. 

“Đã ướt rồi…” Đại Quả cũng không giải thích nhiều, chỉ nói ngắn gọn bốn chữ, sau đó háng lại chìm xuống. 

"Pfft..." Dương vật của Daguo rất kiên quyết và hoàn toàn xâm nhập. Không khí trong âm đạo của mẹ bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh khó chịu như xì hơi. 

Chỉ là dương vật của Daguo quá dày và dài, không khí trong âm đạo của mẹ tôi bị bóp ra một cách dã man. 

Sau khi Daguo thâm nhập vào cô, anh nằm trên người mẹ và đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"A..." Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng mẹ vẫn phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, vừa nhẹ nhàng vừa kéo dài. Đồng thời, cánh tay phẳng lì của cô giơ lên, ôm chặt đầu Daguo đang nằm trên người cô. 

Cùng lúc đó, đôi chân dang rộng của mẹ tôi không khỏi siết chặt, đôi chân ngọc của bà giơ lên. 

Dương vật của Daguo quá dày và dài. Dù tối qua mẹ đã quen nhưng sau một đêm hồi phục, âm đạo của mẹ vẫn khó có thể chấp nhận được lần nữa. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, cau mày, trên mặt lộ ra một tia đau đớn và hài lòng. 

Dù chưa có màn dạo đầu nhưng âm đạo của mẹ vẫn đủ ẩm. Dương vật cương cứng vào buổi sáng của Daguo là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dường như khoảnh khắc mẹ tôi bước vào và nhìn thấy dương vật của Daguo, âm đạo của mẹ tôi đã tự động tiết ra nước tình yêu. Điều này cho thấy mẹ tôi khó quên đến thế nào về cơn điên loạn đêm qua.

"Chào...boo..." Daguo không nói gì, chỉ tiếp tục nhét vào rồi bắt đầu mút và liếm ngực mẹ. Hai núm vú của mẹ anh đã cương cứng và không ngừng né tránh sự trêu chọc của Daguo. 

Khi Đại Quả đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, thân thể mẹ cũng khẽ run lên. Cơ thể mẹ cô căng thẳng. Daguo chắc chắn cũng cảm nhận được điều đó nên đã cho mẹ mình thời gian để bình tĩnh và thích nghi. 

Daguo nắm lấy hai bầu vú của mẹ, không ngừng vuốt ve, hôn và bú, đồng thời hôn lên vai, xương đòn và cổ của mẹ. 

Chèn trước, màn dạo đầu sau, thứ tự quan hệ tình dục hiện nay ở nước ta có thể coi là kỳ lạ. 

"Bạn ổn chứ?" Đợi khoảng nửa phút, có lẽ mẹ anh cũng đã thở phào nhẹ nhõm, Daguo hôn lên cằm mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi. 

Thân thể mẹ đã không còn căng thẳng nữa, Đại Quả nằm phía trên tự nhiên nhận ra nên mới hỏi câu này. Xem ra lúc này mẹ đã thích ứng với kích cỡ của Đại Quốc, Đại Quốc trực tiếp xuyên qua cũng thật kỳ lạ. Nếu sử dụng phương pháp chín nông một sâu thì có lẽ sẽ không như vậy. 

“Con đúng là người độc ác…” Nghe xong lời nói của Đại Quốc, vòng tay mẹ ôm Đại Quốc hơi siết chặt, sau đó bà nhẹ nhàng thì thầm. 

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành, chưa từng gặp chuyện gì nên cũng không nhút nhát như một cô bé hay một trinh nữ. Bây giờ nàng đã buông bỏ chính mình, hiến mình cho nước lớn, nàng tự nhiên buông bỏ rất nhiều. Về vấn đề tình dục, kiến ​​thức của cô sâu sắc hơn nhiều so với nước lớn. 

Sau khi nghe được lời của mẹ, hơi thở của Daguo trở nên gấp gáp và nặng nề hơn rõ rệt. 

Bạn là một người tàn nhẫn, bạn là một người vợ đối xử với chồng mình một cách dịu dàng và đáng yêu, có chút oán giận. 

Huống hồ là một đất nước rộng lớn, khi cầm điện thoại di động nghe được câu này, tôi thấy lòng mình như xúc động, ngứa ngáy và rất hưng phấn. 

“Pah, pah, pah…” Daguo nghe được lời của mẹ, liền nắm lấy ngực của mẹ và bắt đầu bơm. Tác động từ háng và tác động từ bụng của họ chồng lên nhau và vang vọng trong nhà kho vào sáng sớm. 

Kèm theo đó là tiếng khóc nghẹn ngào của mẹ, tiếng thở dốc nặng nề của Đại Quả và tiếng dính của chất lỏng tình dục cọ xát vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

"Ờ...he...ờ...heh..."

Mẹ nằm trên người Daguo, bị Daguo đẩy và đánh liên tục. Đôi môi đỏ mọng của mẹ mở ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Có lẽ sau một đêm thích nghi, mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. So với đêm qua, tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đã dịu dàng và thoải mái hơn đêm qua rất nhiều. 

Mẹ cho phép Đại Quốc tận dụng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Miệng Đại Quốc gặm tới gặm lui trên ngực và vai mẹ. Nước bọt có mùi hôi của Đại Quốc đọng lại trên bộ phận nhạy cảm của cô. 

"Ừm~~~~"

Sau khoảng năm phút, mẹ tôi đạt đến cực khoái đầu tiên. Vào thời điểm cao trào đến, cô dùng đôi tay mảnh khảnh che môi và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Trang Chủ Thư Viện Sách Đã Hoàn Thành Dấu Chân Tác Giả Vào lúc cao trào đến, mẹ không quên nín tiếng rên rỉ để con trai tôi vẫn đang ngủ say nghe thấy. 

Hai chân của mẹ dang rộng sang hai bên cơ thể Daguo theo hình chữ M, và chúng liên tục đung đưa lên xuống khi Daguo bơm. Khi mẹ đạt đến cao trào đầu tiên, mẹ đã nhấc chân lên và quấn quanh vòng eo săn chắc của Daguo. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ như một chiếc kéo, quấn quanh eo Daguo, ngăn cản lực đẩy của Daguo, khóa chặt anh, khiến anh hoàn toàn chìm trong nước và bất động, để cho đỉnh điểm của cô từ từ đến rồi rút lui từ từ. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo Daguo, mười ngón chân ngọc móc mạnh mẽ, tràn đầy dục vọng. 

Sau khi hai chân của mẹ quấn quanh eo Daguo, mông của mẹ cũng mím lại, để lộ hậu môn ngay giữa rãnh mông của mẹ. Lúc này, hậu môn thịt cũng nhanh chóng co rút, phản ánh đỉnh điểm đã đến. 

Cách tôi nhìn mẹ bây giờ là mẹ cởi mở hơn tối qua chứ không dè dặt như tối qua. 

Nhìn thấy hai chân mẹ quấn quanh eo Daguo, hai tay ôm chặt cổ Daguo, ngón chân móc cứng, hậu môn và lỗ đít lộ ra ngoài, thật sự không thể nào kết nối mẹ với người mẹ dịu dàng thường ngày. 

Tôi thực sự không ngờ rằng một khi mẹ tôi buông tay, bà lại dâm đãng trong chuyện chăn gối như vậy, không kém gì cô An. 

Nhưng sự cởi mở của mẹ tôi không thể gọi là dâm đãng chứ đừng nói đến làm tình. Đây có thể là điểm khác biệt giữa cô và thầy An. 

Thầy An từng quyến rũ Daguo, con trai riêng của ông, và anh ta có thể được miêu tả là người dâm đãng và quyến rũ. 

Và đã bao nhiêu năm kể từ khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vẫn luôn tuân thủ điểm mấu chốt. Cô ấy vẫn là một người trung thành. Nước lớn chỉ là may mắn, còn tôi có sự “trợ giúp” là bạn xấu. 

Nhìn mẹ lúc này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích nhưng cũng đầy tiếc nuối, lại càng thêm ghen tị, ghen tị. 

Nhưng bây giờ mục đích của tất cả là gì? 

Đất nước vĩ đại đã mất mẹ, mọi chuyện không thể cứu vãn được. 

Tôi biết rằng một khi người phụ nữ buông tay một người đàn ông và để anh ta có được cô ấy thì mọi chuyện đã hoàn toàn bắt đầu và rất khó để kết thúc. 

Hơn nữa, sự tan vỡ của hai gia đình vốn bắt nguồn từ việc hai kẻ lừa dối cũng đang hẹn hò ngày hôm nay, nhưng trước tiên họ tra hỏi xem ai không có lỗi trong cuộc hôn nhân. 

Đây chẳng phải là điều nực cười và mỉa mai sao? 

Bất kể lý do là gì, hành vi này là cố ý hay vô ý, đều có nghĩa là bản chất của hai người đều giống nhau. 

Khoảng nửa phút sau, cơn cao trào của mẹ cuối cùng cũng trôi qua. Những ngón chân giơ lên ​​của mẹ trở lại vị trí ban đầu, hai chân mẹ trượt khỏi thắt lưng của Daguo, và một lần nữa trở thành hình chữ M và tách ra hai bên cơ thể Daguo. Cánh tay của mẹ vẫn ôm mẹ Daguo, má Daguo áp vào má cô, khiến Daguo không thể nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô lúc này. 

"Sáng sớm tôi vẫn còn hưng phấn, vừa rồi có một lực hút từ phần dưới của anh, suýt nữa khiến tôi..."

Đại Quả nhịn một lúc mới ngẩng mặt lên, sau đó cúi đầu nhìn mẹ nói. 

"Im đi..."

Daguo vừa nói xong, má anh đỏ bừng vì xấu hổ, bà lập tức mắng anh, đầy ngượng ngùng. 

"Dưới đó thật sự rất chật..."

Daguo liếm mặt Daguo và tiếp tục nói. 

"Im đi..."

Kết quả là mẹ tôi lại mắng tôi, mặt tôi đỏ đến mức suýt rơi nước mắt. 

"Vợ..."

Kết quả là Daguo gọi thêm hai từ. Sau khi gọi ra hai chữ này, thân thể mẹ đột nhiên cứng đờ, sau đó bà mở mắt nhắm nghiền nhìn Đại Quốc. Trong mắt cô tràn đầy vẻ khó tin, sau đó ánh mắt trở nên bối rối, cuối cùng trong mắt hiện lên một tia ủ rũ. 

"Bắt đầu đi..."

Sửng sốt được một lúc, mẹ tôi đột nhiên duỗi tay ra đẩy Đại Quốc, suýt nữa khiến Đại Quốc ngã nhào. 

"Ờ..."

Nhưng Daguo nhanh chóng nằm xuống, lại ôm chặt lấy mẹ mình. 

Mẹ thực sự tức giận và liên tục đẩy Daguo nhưng mẹ không thể đẩy con chó ghẻ lở ra được. 

"Đại Quả, con hãy nghe cho rõ. Con và mẹ tuy như thế này, nhưng chúng ta không được phép nói ra hai chữ đó..." Sau khi đẩy một lúc, mẹ tôi đành bỏ cuộc, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi xin lỗi, tôi sai rồi...Tôi không có ý gì khác..."

Daguo nhanh chóng giải thích rằng anh có linh cảm rằng mẹ anh sẽ tức giận. 

Lúc này hắn cảm thấy có chút hối hận. Hai từ này hiển nhiên có chút nhạy cảm. Mẹ anh vẫn chưa quen với sự thay đổi này. Là do anh quá thiếu kiên nhẫn. 

"Sau này nếu ngươi còn dám gào thét, ta sẽ..."

Nghe được lời nói của Daguo, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói. Khi cô hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn của cô cong lên, đẩy đầu Daguo lên trên. 

"Còn bạn thì sao?"

Dường như nhận ra cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai, Đại Quả không khỏi ngẩng mặt lên, mặt dày hỏi lại. 

Daguo có chỉ số rất cao và rất giỏi lấy lòng mọi người. Việc anh bây giờ có thể ấn vào người mẹ và đưa âm đạo của mình vào âm đạo của bà là một minh chứng cho khả năng của anh. 

Trang chủ Thư viện sách Đã hoàn thành Dấu chân tác giả Bạn phải biết rằng sau bao nhiêu năm, không còn mấy người đàn ông lễ phép với mẹ mình. Họ đều là những người đàn ông trưởng thành, thậm chí có một số người có điều kiện tương đối tốt nhưng mẹ của họ lại không hề cám dỗ. 

Những người đàn ông đó có lẽ chưa bao giờ mơ rằng giờ đây họ lại bị đánh bại bởi một cậu bé thậm chí còn không có cả cái đầu. 

"Tôi sẽ chỉ...ah..."

Nghe câu hỏi của Daguo, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời. Chưa kịp nghĩ ra lời nào, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và đột nhiên rên rỉ. 

"Bố..."

Daguo đột nhiên ra vào nhanh chóng, âm đạo dày và dài của anh nhanh chóng cựa quậy trong âm đạo của mẹ, háng anh va chạm dữ dội với háng mẹ. 

"Còn bạn thì sao?"

Daguo không khỏi hỏi lại, sau đó giơ hai tay lên đỡ cơ thể mẹ như chống đẩy. Nửa trên được tách ra khỏi nửa trên của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ mất đi sức ép trở nên căng tràn sức sống và săn chắc. 

Nhưng háng của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

“Mẹ không cho phép con…ah~~~~~” Mẹ đưa mắt đá vào nước lớn, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ lại phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Pfft..."

Đáy quần Daguo lại nhanh chóng co bóp, dương vật to dài được rút ra đưa vào, cùng âm đạo đầy bùn của mẹ khuấy động, phát ra âm thanh như tiếng rắm. 

Thi thể người mẹ nằm trên đệm, bị đầu của người đàn ông to lớn đung đưa lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Bạn...ah...ah~~~~"

Mẹ chậm lại và định nói, nhưng Daguo lại đẩy mạnh. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, rồi tiếng rên không thể dừng lại vì những cú thúc của Daguo vẫn tiếp tục. 

"Phà, phạch..."

Đại Quả đang ở tư thế chống đẩy, háng của hắn không ngừng lắc lư qua lại, va vào háng của mẹ hắn, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Dịch âm đạo dính dính dính vào háng họ, nối chúng bằng những sợi chất nhầy đục. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Chất nhầy dính vào háng hai người. Mỗi lần dính vào và tách ra, chất nhầy phát ra âm thanh ướt át và nhớp nháp, đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Daguo đặt tay lên hai bên người mẹ và nhìn xuống bà. Daguo tuy khỏe mạnh nhưng vòng eo lại rất linh hoạt. Eo và hông của anh ấy không ngừng vặn vẹo và run rẩy, nhưng những bộ phận khác trên cơ thể anh ấy không hề lắc lư và rất ổn định. 

"Ahhh..."

Mẹ nằm trên tấm nệm chỗ Daguo đã ngủ, không ngừng rên rỉ, thân thể lắc lư lên xuống, bộ ngực đầy đặn vẽ những vòng tròn. Lông mi của mẹ nhấp nháy, đôi mắt mờ mịt và phẫn nộ khi nhìn Daguo, hai chân dang ra hình chữ M, hai bên run rẩy. 

Tinh dịch từ từ chảy xuống cửa âm đạo của mẹ cô, nhưng vừa đi qua hậu môn của mẹ cô đã bị cái lồn đung đưa của Đại Quốc đánh bay ra ngoài. 

Ngực của mẹ quá lớn, động tác đẩy của Daguo cũng rất lớn nên ngực lắc lư rất mạnh. 

Khi Daguo nhìn chằm chằm vào cặp vú to đang đung đưa với đôi mắt rực lửa, mẹ cô ngượng ngùng dùng tay ôm lấy ngực để ngăn chúng lắc lư. 

Nhưng hai bầu vú đã bị mẹ ép vào nhau, hai núm vú và quầng vú sát vào nhau. Daguo vừa cúi đầu vừa bơm, vừa hôn vừa bú cả hai bầu ngực. 

"Ồ~~~~~~"

Khi Đại Quốc ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ anh mím chặt môi, phát ra một tiếng rên khe khẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. Khi Đại Quốc cùng lúc ngậm cả hai núm vú của cô vào miệng, mẹ liền dùng tay ôm lấy ngực cô, như muốn hợp tác với Đại Quốc. 

Daguo mút hai đầu vú của mẹ, má cô không ngừng co giật, đồng thời ủng hộ mẹ lên đỉnh. 

Một lúc sau, cao trào của người mẹ cuối cùng cũng kết thúc. Lúc này, hai chân mẹ dang rộng một cách tự nhiên, hai tay thả lỏng nhưng hai bầu ngực vẫn dính vào nhau vì Daguo vẫn đang ôm hai núm vú. 

"Bùm..."

Sau khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, Daguo nhổ núm vú của mẹ ra rồi quay đầu nhìn mẹ cô. 

Lúc này, mặt mẹ tôi lấm tấm mồ hôi và thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng liên tục, với biên độ lớn. 

Home Thư viện Đã hoàn thành Dấu chân tác giả Thân hình mẹ run rẩy dữ dội, tóc bay tung và dính chặt vào trán. 

Lúc này, thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi đã hơi ướt, chứng tỏ tình dục mãnh liệt đến mức nào. 

Daguo nhìn xuống dáng vẻ phong vân của mẹ mình, sau đó nhấc cặp đùi hình chữ M của mẹ lên và đặt chúng lên vai mình, một bên trái và một bên phải. 

Cùng lúc đó, Daguo đứng thẳng lên, hai bàn chân ngọc của mẹ anh đung đưa sau đầu Daguo. 

"Papa, paap, paa...."

Daguo quỳ trên nệm, sau đó lại bắt đầu đẩy, háng của anh không ngừng chạm vào mông mẹ. 

"Ahhhhhh..."

Người mẹ vừa mới qua cơn cao trào, hai tay thọc vào trong đệm, thân thể run rẩy lên xuống, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra những tiếng rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn lại đung đưa lên xuống, hai đỉnh ngực dính đầy nước bọt do Đại Quốc để lại. 

Đại Quốc bơm rất nhanh, âm đạo dài và dày của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo đầy bùn của mẹ anh. 

"Phù, phù, phù..."

Âm dương ma sát, khuấy động không ngừng phát ra âm thanh ma sát rõ ràng, sáng sớm toàn bộ kho hàng tràn ngập không khí dâm đãng. 

"Được... được, được... được..."

Trong lúc Đại Quốc đang bơm sữa, lý trí còn sót lại của mẹ tôi không ngừng thúc đẩy Đại Quốc vì bà lo lắng về khả năng duy trì sức lực của Đại Quốc và có thể sẽ không làm được trước khi tôi tỉnh dậy. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mắt mẹ cứ nhìn về phía cửa. 

Mà dưới sự thúc giục của mẫu thân, lực đẩy của nước lớn càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh, tựa như có thể đẩy mẫu thân ra bất cứ lúc nào. 

"Nhanh...nhanh lên...và...nhanh hơn nữa..."

Mẹ rên rỉ và bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, thúc giục đất nước lớn tiếp tục, đồng thời tạo thêm hứng thú và khoái cảm cho cuộc ân ái giữa hai người. 

Ở trạng thái này, các nước lớn đang bơm ra ngày càng nhanh hơn. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Thời gian trôi qua từng phút, Daguo bơm rất nhanh và dữ dội, chỉ tăng tốc chứ không giảm tốc. Mười phút sau, khi tiếng hét the thé của mẹ vang lên, Daguo cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Anh bế chân mẹ và ấn háng mình vào mông mẹ. Âm đạo của anh bắt đầu co lại và bắt đầu giáng cho mẹ anh cú đánh thứ ba. 

Lần này, Daguo kiên trì được khoảng hai mươi phút, không phải vì sức chịu đựng của anh bị rút ngắn mà vì trong mười phút cuối cùng, Daguo liên tục đâm không ngừng ở giữa, và mẹ anh cũng cởi mở hơn đêm qua nên Daguo cuối cùng gục xuống trong cú đâm liên tục. 

Lần này thể dục buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc, âm khí của đại quốc cuối cùng cũng được giải phóng. 

Cặp đùi thon thả của mẹ trượt khỏi vai Daguo, cơ thể của Daguo và mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi, như thể họ vừa mới tắm xong. 

Daguo nằm trên giường mẹ, hôn lên cơ thể bà và thở hổn hển. Hai người cùng nhau hồi phục, âm đạo của Daguo vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ anh.

Ngực mẹ phập phồng kịch liệt, thân thể Đại Quả cũng bị đẩy lên. 

Mẹ nhắm mắt thật chặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển không ngừng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Có thể thấy lần ân ái lần này thậm chí còn mãnh liệt hơn đêm qua dù lần này có ít tư thế hơn.

"Nhanh lên... xuống nhanh lên..."

Cuối cùng, mẹ tôi là người đầu tiên bình phục. Cô không khỏi đẩy Daguo bằng nắm tay màu hồng của mình, Daguo miễn cưỡng đứng dậy rồi rút âm đạo dày và dài ra khỏi âm đạo của mẹ cô.

"Bùm..."

Âm của Đại Quốc vẫn chưa yếu, vẫn cứng như sắt. Nó phát ra âm thanh nhẹ khi được kéo ra. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc Daguo rút dương vật của mình ra, mẹ cô phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô nhanh chóng đứng dậy, mở mắt ra, liếc nhìn dương vật cương cứng giữa háng Daguo với ánh mắt mơ hồ vẫn còn dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu.

Nhìn thấy dương vật của Daguo vẫn còn cứng cáp, trong mắt mẹ anh hiện lên một tia kinh ngạc. Daguo đêm qua nói rằng anh có thể đến với mẹ năm lần một đêm. Có vẻ như đó là sự thật. Cơ thể trẻ của anh ấy thực sự rất tốt. 

"Mặc quần áo nhanh lên..."

Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy lau vùng kín cho con vài lần rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Đại Quả mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng vẫn ngoan ngoãn mặc quần áo. 

"Không, tôi muốn giữ những thứ này..."

Khi mẹ anh đưa khăn giấy cho Daguo và bảo anh lau, Daguo thực sự lắc đầu và nói rằng anh không lấy khăn giấy trên tay mẹ. 

Nghe được lời nói của Đại Quả, má mẹ tôi không khỏi càng đỏ hơn. Trong lúc cô đang xấu hổ, trong mắt cô hiện lên một tia nhẹ nhõm và vui mừng tiềm ẩn. 

"Tôi ra ngoài trước..."

Mẹ nhặt chăn bông của Daguo lên rồi nói với Daguo. Daguo đang cầm một chiếc túi trong tay, trong đó có khăn giấy mẹ anh để lại sau khi lau. 

Trang chủ Thư viện sách Đã hoàn thành Dấu chân tác giả Lúc này, tôi chuyển máy ảnh, mẹ tôi cẩn thận ôm chăn trở về nhà, rồi đi rất nhẹ trên hành lang, lén lút và thận trọng. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này, cứ như thể bà là kẻ trộm vậy. Cô vừa vui mừng lại vừa có chút buồn. 

Mẹ thận trọng liếc nhìn kính cửa phòng ngủ của tôi, rồi thở dài nhẹ nhõm, quay lại chớp mắt nhìn Daguo.

Lúc này Daguo đang đứng ngoài cửa sau. Sau khi nhìn thấy tín hiệu của mẹ, anh nhanh chóng thận trọng bước tới cửa, sau đó nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi Đại Quả rời đi, mẹ cô thở ra một hơi khó hiểu, sau đó cẩn thận mở cửa, cất chăn ga gối đệm đi, mọi việc đều đã được làm cẩn thận. 

Cất chăn bông xong, mẹ tôi lại bước vào phòng tắm thì có tiếng nước chảy. 

Đêm nay mẹ đã tắm hai lần rồi, chỉ để rửa sạch dấu vết nước lớn để lại, mẹ phải thay một chiếc quần lót khác. 

Sau khi tắm xong, anh không vào phòng tôi. Thay vào đó, anh cởi bộ đồ giường mà Daguo đã ngủ. Có dấu hiệu ẩm ướt rõ ràng trên ga trải giường. Phần lớn đó là nước yêu do mẹ tiết ra. Nước tình yêu tràn ra từ âm đạo của mẹ rồi trượt qua hậu môn của mẹ rồi chảy vào đây. 

Mẹ ôm tấm nệm nhìn vết ướt. Màu da đã phục hồi của mẹ lại chuyển sang màu đỏ. Cô đẹp hơn Dương Anh và quyến rũ hơn Phạm Băng Băng. Sau đó cô mang nó vào máy giặt và bắt đầu giặt. Cùng lúc đó, mẹ bắt đầu nấu ăn nhưng đôi mắt mẹ lại nhìn về phía cửa nhà tôi nhiều lần. 

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, như thể bà không dám đối mặt với tôi, người có thể bước ra bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, sự tan vỡ của hai gia đình vốn bắt nguồn từ việc hai kẻ lừa dối cũng đang hẹn hò ngày hôm nay, nhưng trước tiên họ tra hỏi xem ai không có lỗi trong cuộc hôn nhân. 

Đây chẳng phải là điều nực cười và mỉa mai sao? 

Bất kể lý do là gì, hành vi này là cố ý hay vô ý, đều có nghĩa là bản chất của hai người đều giống nhau. 

Mẹ tôi đang giặt chăn ga gối đệm và làm bữa sáng rất ồn ào, như thể bà muốn đánh thức tôi dậy rồi để tôi tự mình ra ngoài. 

Nhưng cho đến khi mẹ làm bữa sáng, tôi không hề phát ra âm thanh nào. 

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi mới bình tĩnh lại và nhìn vào gương. Lúc này, sau khi tắm xong tóc cô vẫn còn ướt. 

Khi mẹ bước tới cửa phòng tôi, mẹ loay hoay một lúc rồi nhẹ nhàng mở cửa cho tôi. 

"Đã đến giờ ăn rồi, Tiểu Dương..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. Lúc này tôi đang nằm trên giường, trên mặt lấm tấm mồ hôi. 

Tiếng hét của mẹ tôi rất nhẹ nhàng và không có chút tự tin nào. 

"Tiểu Dương, dậy rồi, ngươi còn ngủ..."

Tôi hét lên nhưng tôi không đứng dậy. Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. Suy cho cùng, những người làm điều xấu đều có lương tâm cắn rứt. Có lẽ mẹ cho rằng tôi đang giả vờ ngủ, hoặc là tôi đã phát hiện ra bí mật giữa bà và Đại Quốc, bà không muốn đối mặt vào lúc này? 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng dù sao bà cũng đã trưởng thành và có kinh nghiệm xã hội phong phú nên mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Hả?"

Sau khi mẹ tôi bước vào giường tôi, bà thấy tôi có điều gì đó không ổn. Mặt tôi tái nhợt và trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi. Lúc này tôi ôm chặt chăn vào trán và quấn chặt lấy người. Mẹ tôi nhanh chóng đặt tay lên trán tôi, rồi tỏ vẻ sốc. 

Bạn có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Mẹ tôi nhanh chóng gọi bác sĩ chân trần, rồi nhanh chóng nhét nhiệt kế vào người tôi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi nhìn tôi đang bất tỉnh, với vẻ mặt tội lỗi và càng đau khổ hơn. 

Nhìn ánh mắt lo lắng, hoảng hốt của mẹ, tôi thấy an ủi phần nào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Tôi biết nội dung những video tiếp theo nên không khỏi tắt màn hình giám sát, rồi hít một hơi thật sâu. 

Lúc này dương vật của tôi vẫn cương cứng nhưng tôi không muốn thủ dâm nữa nên lặng lẽ ra khỏi giường rồi mặc quần áo vào. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi lại nhìn vào phòng mẹ và thấy mẹ vẫn đang ngủ say. Đêm qua cô đã rất mệt mỏi. 

Tôi mở cửa và rời khỏi nhà. 

Tôi đạp xe tới một nơi, đó là nhà của Daguo. 

Con nhóc này thực sự đã đụ mẹ tôi khi bà ấy quay lưng lại với tôi. Thật sự là thiếu tôn trọng khi làm điều này. 

Có lẽ đó là sự ghen tị và ghen tị đang diễn ra. Tôi phải trừng phạt đứa trẻ này. 

Trang chủ Thư viện sách Toàn tập Dấu chân tác giả Khi đến đất nước rộng lớn, tôi thấy nơi đây thực sự rất yên tĩnh. Sau khi tôi đỗ xe đạp, thầy An đã bước ra khỏi phòng và nhìn tôi. 

Lúc này, tóc cô An còn ướt, hình như cô vừa mới gội đầu, đang mặc váy ngủ. 

Khi nhìn thấy tôi, thầy An mỉm cười và hơi ngạc nhiên. 

Thầy An ra hiệu cho tôi im lặng, tôi bước thẳng vào phòng mà không nói gì. 

Kết quả là vừa bước vào nhà thầy An đã nghe thấy tiếng ngáy chói tai. Qua phòng ngủ của Daguo, tôi thấy Daguo đang ngủ ngon lành. 

Nhìn bộ dáng của Đại Quốc, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng tối qua giữa anh và mẹ anh. Anh đột nhiên ôm mặt Tần, nhẹ giọng nói: “Anh xin lỗi.”

Rồi anh hôn cô thật mạnh. 

Đêm qua và sáng nay tôi đã mãn nguyện rồi, bây giờ tôi đang chợp mắt, mẹ tôi cũng đang ngủ ngon lành ở nhà. Đây có được coi là một sự hiểu biết ngầm? 

"Đại Quả đang ngủ... có chuyện gì à? Nếu có chuyện gì tôi sẽ đánh thức anh ấy..."

Sau khi vào cửa, thầy An nói với tôi bằng nụ cười và giọng nói rất dịu dàng. Dù sao đi nữa, tôi có thể được coi là người đàn ông của cô ấy. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đến chơi với anh ấy khi không có việc gì làm thôi..."

Tôi giải thích với một nụ cười. Nhìn cô An lúc này, tôi không khỏi so sánh cô với mẹ tôi. Tôi thấy rằng ngoài việc cô ấy cao hơn mẹ một chút thì cô ấy không thể so sánh với mẹ ở bất kỳ điểm nào khác. 

“Nếu cậu không có việc gì thì hãy nói chuyện với giáo viên đi…”

Thầy An nói xong liền đi về phía bếp. Có vẻ như cô ấy đang làm việc nhà, khi cô An quay lại, cô ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý. Lúc này tôi mới nhìn bóng lưng của cô An, cặp mông to đung đưa dưới váy ngủ, hai mông không ngừng cọ vào nhau, bị chiếc váy ngủ mỏng làm nổi bật. 

Đẹp hơn Dương Dĩnh và quyến rũ hơn Phạm Băng Băng. 

Tôi đi theo anh ấy từ phía sau. Thực sự khi đến đây, tôi thực sự rất bốc đồng. 

Tôi không biết tại sao tôi đột nhiên đến một đất nước lớn. Có lẽ tôi có hai xung động trong lòng. 

Một người bốc đồng vì nước lớn, một người bốc đồng vì thầy An. 

Nghe Đại Quốc gừ gừ, tôi đi tới phía sau thầy An, sau đó đưa tay nắm lấy một nắm mông tròn trịa của thầy An. Váy ngủ rất mỏng, mặc rất thích, mông cô An cũng co giãn rất tốt. 

Khi tôi vuốt ve anh, cơ thể thầy An cứng đờ một lúc, rồi anh quay lại nhìn tôi với ánh mắt khó tin. 

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng hôm nay tôi lại bạo dạn như vậy và khinh suất với cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật như vậy. 

Sau khi sửng sốt, thầy An trợn mắt nhìn tôi, có chút tức giận nhưng cũng có vẻ rất tức giận. 

Cô An có tư tưởng cởi mở hơn mẹ cô rất nhiều, thậm chí còn có tinh thần hồ ly, điều này có thể thấy qua việc bà từng quyến rũ Daguo, con ruột của bà. 

Cô An bắt đầu dọn bếp và nhờ tôi nói chuyện với cô nhưng bây giờ cô im lặng. 

Nhờ có sự thôi thúc mà tôi cảm thấy bây giờ tôi đã mạnh dạn hơn rất nhiều. Tôi bước đến phía sau lưng cô An, trèo lên từ phía sau bộ ngực không to bằng ngực của cô, nhẹ nhàng cọ xát qua váy ngủ của cô. 

Thầy An không mặc áo lót. Điều này hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. Mẹ tôi mặc quần áo bó sát khi ở nhà với tôi nhưng cô An và con trai ở nhà không mặc áo ngực. 

Thầy An không nhìn lại cũng không lên tiếng, tiếp tục dùng khăn lau bếp, nhưng bây giờ xem ra chỉ là hình thức. 

Tôi vuốt ve lưng thầy An, ngửi mùi thơm trên tóc thầy An, cảm nhận sự căng mọng của bộ ngực thầy An. Bộ ngực của cô An không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Hơi thở của thầy An trở nên gấp gáp, tôi cũng vậy. Tôi vừa xem đoạn video mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục tại nhà, cơn tức giận trong tôi vẫn còn đó, mặc dù tôi đã thủ dâm ở nhà. 

"Ờ..."

Khi tôi vén gấu váy ngủ của cô An lên, cô An không khỏi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, nhưng cô không ngăn cản mà cho phép tôi vén váy ngủ của cô lên, để lộ nội y màu hồng. 

Quần lót của cô An có rất ít vải, chỉ nhiều vải hơn quần lót một chút. 

Chiếc túi được nhét vào giữa hai mông của cô. Mông cô An không trắng bằng mẹ cô. Tuy vẫn tròn trịa nhưng mông lại hơi lỏng lẻo. 

"Shua..."

Tôi trực tiếp cởi quần lót của thầy An. Chiếc quần lót treo trên đầu gối của thầy An. Chiếc quần lót trông rất chật nên nó không hề tuột xuống gót chân tôi chút nào. Sau đó tôi cởi quần của mình ra, để lộ âm đạo. 

Tôi mặc quần thun không có thắt lưng nên cởi ra dễ dàng, âm đạo không bao giờ bị yếu. Ngay cả khi tôi đến đây bằng xe đạp, âm đạo của tôi vẫn cương cứng. Tất cả đều được kích thích bởi đoạn video mẹ tôi quan hệ tình dục với Daguo. 

Lúc đi xe đạp, chân tôi đá tới đạp lui, quần cứ cọ vào quy đầu khiến tôi khó chịu suốt dọc đường. 

“Chà…………bạn…………à……….”

Tôi đã nhét quy đầu của mình vào giữa mông thầy An. Thầy An tuy không khỏi quay lại nhìn tôi nhưng vừa định nói thì đã phát ra một âm thanh kìm nén.

Tôi không lo lắng về việc liệu mình có ở đúng nơi hay không. Sau khi đút quy đầu vào giữa mông thầy An, tôi đẩy háng về phía trước thì chợt cảm thấy âm đạo của mình bị ép ra một chỗ ẩm ướt và trơn trượt, rất nóng và đầy chất nhầy. 

"Pfft..."

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, âm đạo của tôi lập tức bị bao bọc trong một nơi nóng ẩm. Dường như cảm giác của tôi khá chính xác, tôi chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của thầy An. Tôi nghĩ nếu thất bại tôi sẽ nhét nó vào hậu môn của thầy An. 

Không ngờ phần thân dưới của thầy An đã ướt đẫm. Tôi chưa thực hiện màn dạo đầu nào và điều tôi làm nhiều nhất là chạm vào ngực cô ấy. Lần chèn này rõ ràng là lo lắng hơn hai lần trước. 

Sau khi cô An rên rỉ, cô nhanh chóng lấy tay che miệng. Đồng thời, phần thân trên của cô nằm xuống, mông đẩy cao hơn, hai chân đi dép lê dang rộng ra để tôi dễ dàng nhét vào. 

"Rầm rầm, rên rỉ, rên rỉ..."

Tôi ôm mông thầy An và bắt đầu cử động tới lui. Âm đạo của tôi đang di chuyển ra vào âm đạo của thầy An. Vì dịch âm đạo và chất nhầy nên tôi liên tục phát ra những âm thanh ma sát tục tĩu. 

Lúc này, tiếng ngáy của Daguo vẫn vang lên, cậu bé ngủ như lợn chết. Thủ phạm là anh quá mệt mỏi sau khi quan hệ với mẹ tối qua và sáng nay. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng cảm thấy trong lòng thoải mái một chút và cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. Thầy An đang đứng trước mặt tôi, cúi người qua lại, lấy tay che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ, sợ đánh thức Đại Quả. 

Điều này có phần giống với vẻ ngoài của mẹ tôi tối qua. Vì chiều cao của thầy An cao hơn nên đã tới 170 nên tôi phải kiễng chân lên một chút. 

Bình thường thầy An kiêu ngạo, lạnh lùng trong trường, làm gương cho người khác, nhưng bây giờ tôi lại bắt anh phải kìm nén tiếng rên rỉ trước mặt mình. 

Sự tương phản mạnh mẽ này mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng, và cảnh Đại Quốc và mẹ tôi ân ái xuất hiện trong đầu tôi vào một thời điểm không thích hợp, khiến tôi càng thêm phấn khích. 

"Phà, phạch..."

Đũng quần của tôi và mông thầy An va vào nhau. Âm thanh tuy không lớn bằng tiếng va chạm giữa mẹ tôi và Daguo nhưng vẫn rất rõ ràng. Tuy nhiên, đang là ban ngày, khu vực nhà gỗ có nhiều âm thanh hơn nên âm thanh không quá rõ ràng. 

Tôi rất phấn chấn và không hề sợ hãi. Nếu Daguo tỉnh dậy, tiếng ngáy của anh ấy chắc chắn sẽ thay đổi, và tôi sẽ có thời gian để ngăn chặn nó. 

Tiếng ngáy của Đại Quả vẫn lớn, không hề thay đổi. Tiếng ngáy của anh là tín hiệu cảnh báo tốt nhất. 

Vừa bơm, tôi vừa vén váy ngủ lên, để lộ bộ ngực của cô An. Tôi đi vòng quanh và dùng tay vuốt ve bộ ngực. Núm vú hơi xẹp xuống. Ngực tuy có co giãn nhưng chắc chắn không bằng tay mẹ. Điều này có thể được đánh giá trực quan từ bộ ngực.

Nhưng tôi không thể quan tâm được nữa. Cuối cùng, bị kích thích bởi ký ức về video mẹ tôi và Đại Quốc quan hệ tình dục, tôi không khỏi tưởng tượng thi thể của Thầy An là của mẹ tôi và tôi là của Đại Quốc vào giây phút cuối cùng. Sau đó tôi lặp lại cảnh và tư thế làm tình với thầy Ân giống như đêm qua. Tôi không nhịn được mà rơi vào trong âm đạo của thầy An...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

"Xì... ừm..."

Phù...hmm. ． ． "

Tôi ôm mông thầy An mà thở hổn hển. Đồng thời, âm đạo của tôi vốn đã yếu ớt và bị ép ra khỏi âm đạo của thầy An.

Thật ra âm đạo của thầy An cũng không phải chật lắm mà là bây giờ đang ở tư thế đứng doggy, mông thầy An bị kẹp nên lần này có vẻ rất chật.

"Ồ...ồ..."

Khi âm đạo của tôi bị âm đạo của thầy An bóp ra, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Thầy An lúc này cũng hơi thở hổn hển, nhưng hiển nhiên vẫn chưa đạt đến cao trào.

Hai má cô ửng hồng, chắc hẳn rất kích thích và thoải mái.

Trang Chủ Thư viện Sách Hoàn thiện Dấu chân Tác giả Tôi lùi lại một bước nhìn cái âm đạo vốn đã yếu ớt của mình đang nhuốm đầy chất lỏng tình yêu trong suốt. Vì thời gian tương đối ngắn nên chất lỏng tình yêu vẫn chưa bị ma sát chuyển sang màu trắng sữa.

Thầy An quay đầu trợn mắt nhìn tôi, rồi lấy cuộn giấy vệ sinh đặt trên bậu cửa sổ phía trên chậu rửa mặt lau háng.

"Nhanh như vậy? "

Cô An vén quần lót lên rồi nhẹ nhàng nói với tôi, trong mắt mang theo nụ cười như đang trêu chọc, chế nhạo.

Lúc này tôi không khỏi đỏ mặt. Không phải vì tôi bị xuất tinh sớm mà là vì tôi vừa nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Daguo làm tình mà tôi không nhịn được.

"Đã lâu rồi tôi không quan hệ với giáo viên của mình..."

Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng lúc này mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, nhưng lần này thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Daguo làm tình, tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn hơn bao giờ hết.

Lúc này tiếng ngáy của Đại Quả vẫn còn vang lên, tiểu tử này đang ngủ say, có lẽ lúc này hắn đang nằm mơ.

"Nào..."

Sau khi cô An nghe tôi nói, cô ấy nở một nụ cười. Suy cho cùng, cô An cũng đã trưởng thành và không nhút nhát, bẽn lẽn như tôi.

Cô ấy nhìn ra ngoài, nói với tôi rồi nắm lấy cánh tay tôi. Tôi còn chưa kịp kéo quần lên thì cô An đã kéo tôi vào căn phòng ngủ nhỏ. Âm đạo của tôi vẫn lộ ra và chuyển động.

Đây là căn phòng ngủ nhỏ nơi tôi ngủ khi qua đêm ở nhà cô ấy. Phía trước là phòng ngủ của thầy An.

Tôi hơi ngạc nhiên khi thầy An đưa tôi đến đây. Lúc này cửa phòng ngủ còn chưa đóng, tiếng ngáy của Đại Quốc vẫn vang lên.

Đúng lúc tôi đang bối rối, cô An từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, sau đó véo vào âm đạo ẩm ướt của tôi, mở đôi môi đỏ mọng của tôi ra, ngậm lấy âm đạo yếu ớt của tôi vào miệng.

"Xì... ừm..."

Lúc này, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, mới tỉnh táo lại.

Khi thầy An ngồi xổm xuống, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Khi cô An mở đôi môi đỏ mọng chỉ vào âm đạo của tôi, tôi vẫn không thể tin được.

Âm đạo của tôi vẫn còn đầy dịch và chất nhầy do âm đạo của thầy An tiết ra. Thầy An thậm chí còn không lau hay rửa nó.

Nếu bị yêu cầu ăn chất lỏng của chính mình, chắc chắn tôi sẽ không thể làm được, chắc chắn sẽ rất buồn nôn.

Nhưng cô An lại không hề ghét điều đó mà trực tiếp nuốt chửng âm đạo của tôi bằng nước tình yêu của cô.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Ồ... Ồ..." Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng đạt cực khoái của Thầy An, âm đạo của tôi lại cương cứng trở lại. Nguyên bản đêm qua kích thích quá, không biết đã làm chính mình bao nhiêu lần, ba lần?

Bốn lần?

Phải nói là kỹ năng oral sex của thầy An thực sự rất tốt. Tôi nhớ khi mẹ tôi thổi kèn cho Daguo, Daguo cười toe toét và tỏ ra đau đớn. Người ta kể rằng răng của mẹ tôi thỉnh thoảng cắn vào âm đạo của ông, âm đạo của đàn ông rất mỏng manh và nhạy cảm.

Tuy nhiên, răng thầy An tuy chạm vào âm đạo nhưng không thấy đau. Thay vào đó họ bị đôi môi đỏ mọng của thầy An hút lấy. Cùng lúc đó, cái đầu cứ ngoằn ngoèo quấn quanh bên trong, quét và cạo vào âm đạo của tôi. Nó chỉ đơn giản là một sự tận hưởng toàn diện.

Có vẻ như thầy An và mẹ tôi hoàn toàn trái ngược nhau. Thầy An trước đây đã có vài người đàn ông.

Hơn nữa, những lời thề nguyện tình yêu vĩnh cửu cảm động này, cô từng nói những điều còn cảm động hơn, hóa ra cô không những thất hứa mà còn không thực hiện được.

"Thầy An..."

Tôi hít một hơi thật sâu và cúi đầu nói với cô ấy một cách bốc đồng.

"Bô..."

Sau khi cô An nghe thấy tiếng tôi gọi, cô không khỏi phun ra âm đạo của tôi. Những gì cô ấy làm tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Vốn tưởng rằng cô An sẽ phun ra nước bọt trong miệng, không ngờ cổ họng cô co giật, nuốt nước bọt vào. 

"Có chuyện gì thế? "

Nhìn bộ dạng kinh ngạc của tôi, cô An lộ ra một nụ cười, nụ cười của mẹ tôi rất duyên dáng, nhưng nụ cười của cô An lại tràn đầy vẻ nũng nịu, giống như một con cáo nịnh bợ. 

“Em đã có bao nhiêu người đàn ông… em đã có chưa? "

Lúc này, tôi mạnh dạn hỏi vì ham muốn. Nghe xong câu hỏi của tôi, trong mắt thầy An lóe lên sự ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng trong mắt cô ấy không hề có sự hoảng sợ hay tức giận. 

"Tiểu quỷ, đừng hỏi những vấn đề như vậy..."

Sau khi thầy An dừng lại một lúc, thầy trợn mắt nhìn tôi nói rồi lại nuốt chửng âm đạo của tôi. 

Mặc dù cô An không trả lời nhưng tôi đã cảm nhận được câu trả lời, điều đó có nghĩa là cô An không chỉ phải là tôi và chồng cũ của cô ấy mà còn phải có người thứ ba… hoặc hơn thế nữa. 

Điều này cho thấy cơ thể cô An không sạch sẽ bằng cơ thể mẹ cô. 

Ngày xưa mẹ chỉ có bố nhưng giờ bố đã mất. Giờ mẹ đã có người đàn ông khác là Đại Quả. Đại Quả tuy là người đàn ông thứ hai của cô nhưng anh lại là người đàn ông duy nhất trên thế giới. 

Thầy An trước đây đã dụ dỗ Daguo, con ruột của ông, giờ lại chủ động quan hệ tình dục với tôi, một học sinh. Điều này cho thấy thầy An là người cởi mở trong chuyện riêng tư như thế nào. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại so sánh thầy An ở một khía cạnh khác. 

"Sao cậu mềm yếu thế? "

Thầy An đột nhiên nhổ ra âm đạo của tôi và hỏi tôi những câu hỏi kỳ lạ. 

Vốn dĩ âm đạo của tôi đã được thầy An làm cứng lại, nhưng khi nghĩ đến thân thể thầy An có chút bẩn thỉu, tôi chợt cảm thấy yếu đuối. 

Có vẻ như tôi vẫn không thể chấp nhận được việc phụ nữ quá cởi mở, nhất là sau sự so sánh giữa thầy An và mẹ tôi. 

"Dạo này... thế thì hơi nhiều rồi..."

Tôi nhanh chóng phản ứng và sau đó thực hiện động tác thủ dâm. 

Nghe tôi nói xong, thầy An không hề tỏ ra nghi ngờ mà lộ ra vẻ hiểu biết. 

"Hãy nhớ từ bây giờ đừng thủ dâm. Nó quá có hại cho cơ thể. Nếu muốn, bạn luôn có thể đến chỗ thầy. Dù sao bây giờ cũng là ngày nghỉ..."

Thầy An ngồi xổm trước mặt tôi, vuốt ve cái âm đạo yếu ớt của tôi. Lúc này, toàn bộ bụi bẩn trên vùng kín của tôi đã được thầy An liếm sạch. 

“Vậy dì đang ở đâu vậy dì? "

Lúc này tôi đã dũng cảm hơn rất nhiều và nói chuyện với thầy An bằng giọng điệu đùa cợt. 

Tôi đã tiếp xúc gần gũi với cô An hai ba lần nên mối quan hệ của tôi với cô ấy gián tiếp trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

“Vậy tôi có thể hút nó ra cho cậu…”

Nghe xong lời của tôi, thầy An nhẹ nhàng bóp vào âm đạo của tôi, cố ý làm điệu bộ nheo mắt quyến rũ. 

Nói xong, thầy An chậm rãi đứng dậy rồi ôm tôi vào lòng. Chúng tôi cao gần bằng nhau nên có thể ôm nhau trực diện. 

“Hoặc tôi có thể đưa nó cho cậu sau…”

Sau khi thầy An ôm tôi xong, thầy thì thầm vào tai tôi. 

Tuy câu này rất mơ hồ nhưng tôi lập tức biết nó ở đâu, hoa cúc? 

Lỗ đít? 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Nghĩ đến đây, âm đạo vốn đã yếu ớt của tôi bỗng nhiên cương cứng trở lại, áp vào bụng thầy An. 

"Pfft..."

Thầy An cảm nhận được dương vật của tôi đang cương cứng, không khỏi lùi lại một bước. Sau đó cô ấy nhìn xuống dương vật cương cứng của tôi và cười. Cách cô ấy che miệng cười khúc khích đột nhiên khiến tôi càng hưng phấn hơn, âm đạo của tôi càng cương cứng hơn. 

"Tại sao bạn lại trở nên khó khăn như vậy sau khi tôi nói điều đó? Bạn có thực sự muốn giáo viên trở lại? "

Cười một lúc, thầy An bỏ tay che miệng xuống, sau đó nhìn tôi, giọng điệu có chút trêu chọc. 

"Ờ..."

Tôi không giấu giếm, chỉ gật đầu mạnh mẽ. 

"Vậy thì tới..."

Thầy An nghe xong câu trả lời của tôi, khóe miệng nhếch lên, vừa nói vừa chậm rãi cởi quần lót ra. 

"Nhưng trước tiên cậu phải nhét nó vào đây, sau đó mới có thể làm cho nó dính đầy chất nhầy..."

Thầy An chậm rãi quay người lại, chống hai tay lên mép giường, ôm cái mông đầy đặn rồi quay lại phía tôi. 

Trong tiểu thuyết, tôi đã xem những chi tiết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tôi rất hào hứng với những chi tiết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Vốn dĩ tôi muốn thử với thầy An, nhưng xấu hổ quá không nói nên lời. Không ngờ hôm nay thầy An lại chủ động đưa ra chủ đề này và thực sự đồng ý, điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

Nhìn cặp mông nhăn nheo của thầy An, âm đạo ẩm ướt giữa hai mông nứt nẻ và lỗ đít hơi co rút phía trên, tôi nuốt một ngụm nước miếng. 

Lỗ đít của thầy An rất đen, xung quanh lỗ đít có vài sợi lông mu thưa thớt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó ôm mông thầy An, kiễng chân đưa âm đạo của mình vào trong âm đạo còn ướt của thầy An, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Phù hợp với sự khêu gợi của thầy An, nó thực sự tràn đầy dục vọng. 

Khi quan hệ với cô An vẫn có một cảm giác kích thích đặc biệt, không chỉ vì cô là mẹ của bạn cùng lớp tôi mà quan trọng hơn cô là cô giáo của tôi. Bình thường cô ấy giảng bài trên bục với thái độ nhẹ nhàng nhưng giờ lại đang bĩu môi dâm đãng và bị tôi xâm nhập từ phía sau. Sự tương phản này thực sự khó có thể cưỡng lại được, có thể coi như một loại đền bù đối với tôi. 

Có vẻ như sự lựa chọn của tôi đã đúng. Sau khi xem video mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục, tôi cảm thấy rất bực bội và mất thăng bằng. Bây giờ sự mất cân bằng này thực sự đã được khôi phục rất nhiều.

"Ừm..."

Trong lúc bị tôi xâm nhập, thầy An hừ nhẹ một tiếng. Đồng thời, hai chân đứng của anh ta lại dang rộng ra và hạ thấp cơ thể để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. Đồng thời, mông của anh cũng co lại và hơi siết chặt. 

"Rầm, rầm, rầm, rầm..."

Tôi chỉ ngón chân của mình và bắt đầu bơm qua lại. Âm đạo của tôi liên tục cọ xát ra vào âm đạo ẩm ướt của thầy An, phát ra âm thanh ma sát dính dính. Âm đạo của cô An vẫn còn dịch tôi vừa đưa vào nên bơm rất êm. Sự ma sát giữa âm đạo của tôi và âm đạo của thầy An, cùng những cơn khoái cảm dâng trào khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

Âm thanh gừ gừ của Daguo vang lên và tôi bơm mạnh hơn. Đêm qua, Daguo đã đến nhà tôi khi tôi đang ngủ và đụ mẹ tôi. Bây giờ tôi đụ mẹ anh ấy khi anh ấy đang ngủ. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi lại thấy dễ chịu hơn nhiều. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Cô An dùng hai tay đỡ giường, thân thể không ngừng đung đưa qua lại, cố nén tiếng rên rỉ. Mái tóc ướt của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng đung đưa trong chiếc váy ngủ. Tôi buông mông cô An ra, vòng qua nách cô vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Dù tôi chưa sờ kỹ vào ngực mẹ nhưng xét theo cảm quan thì chắc chắn không đẹp bằng ngực mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi đã rất hạnh phúc. Ở trường có rất nhiều bạn nam thầm nói về thầy An. Có thể có nhiều bạn cùng lớp thèm muốn thầy An nhưng họ không có được, nhưng tôi thực sự có được. 

Cô giáo An được đánh giá là rất hấp dẫn ở trường, đặc biệt khi cô mặc bộ vest nhỏ có mắt. Khi bước đi, cặp mông tròn trịa của cô trông rất đầy đặn qua lớp quần, hai má mông đan vào nhau bên trong. Cô ấy đi giày cao gót vào chân. Trên cổ áo bộ vest nhỏ phía trên, bộ ngực đầy đặn đung đưa bên trong, thường xuyên có vài bạn nam lén lút liếc nhìn cô giáo An. 

Lúc này đũng quần của tôi chạm vào cái mông tròn trịa của thầy An, tay tôi vuốt ve ngực thầy An. Nếu những học sinh khác mà biết được thì sẽ ghen tị chết mất. 

Thầy An đi dép lê, các ngón chân ngọc thỉnh thoảng giơ lên. Lúc này tôi đã trịch thượng, thỉnh thoảng mới nhìn thấy được. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi rút bàn tay đang vuốt ve thầy An ra, rồi đặt ngón cái của bàn tay trái lên lỗ đít hơi đen của thầy An và ấn mạnh... Ồ~~~~. 

Ngay lúc tôi ấn ngón tay cái, cô An phát ra một tiếng ngân nhẹ, đồng thời âm đạo của cô đột nhiên co rút dữ dội. 

Cơ thể mảnh mai của cô lập tức căng thẳng. Dù không đạt cực khoái nhưng cơ thể cô lại phản ứng khá dữ dội. Cô An che miệng lại, nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Tay kia của tôi chạm vào nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau và sau đó nó dính đầy chất nhầy. Cùng lúc đó, tôi chạm vào lỗ tiểu của thầy An, cơ thể thầy An lại run lên. 

Ngón trỏ của bàn tay phải của tôi dính một ít chất nhầy, và cú đẩy vào háng của tôi không ngừng. Tôi đã làm chủ được chiều dài và hình dáng âm đạo của mình nên không để nó lọt ra ngoài, nhưng phạm vi đẩy lại kém xa so với Đại Quốc và mẹ tôi. 

"À..."

Khi tôi thọc ngón trỏ có chất nhầy vào hậu môn của thầy An, thầy An đã bất ngờ. Bàn tay đang che miệng cô đột nhiên trượt ra, sau đó cô đột ngột phát ra một tiếng rên ngắn. Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang che miệng cô nhanh chóng đỡ lấy chiếc giường. 

Ngón trỏ của tôi đã đút vào lỗ đít của thầy An rồi. Cơ thắt trực tràng của thầy An cứ siết chặt và quấn lấy ngón tay tôi khiến nó rất chặt. Cùng lúc đó, âm đạo của cô An cũng co giật dữ dội, các ngón chân móc vào nhau, hai tay ôm giường nắm chặt ga trải giường. 

"Gah, chíp, chíp, chíp..."

Đũng quần của tôi vẫn đang di chuyển tới lui nhưng tốc độ đã chậm lại vì tôi phải phân tâm khi đưa ngón tay vào lỗ đít của thầy An. Dù không quan hệ qua đường hậu môn trước nhưng tôi vẫn muốn dùng ngón tay hiếp dâm lỗ đít của thầy An. Trong khi tôi bơm chậm, ngón trỏ của tôi bắt đầu từ từ đưa vào và đưa vào lỗ đít của thầy An, duy trì tốc độ và tần số như khi đẩy âm đạo. 

"Chà, chà, chà, chà, chà."

Tiếng rên rỉ của thầy An lúc này cũng thay đổi. Cô mím đôi môi đỏ mọng để kìm nén tiếng rên rỉ, âm đạo và các ngón tay của tôi không cử động lấy một lần, trước khi cô An phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào kèm theo âm thanh xoay tròn. 

Thầy An thật là đĩ. Loại phụ nữ trưởng thành lấy chồng sinh con này thật là tốt. 

Nếu tôi có đủ nguồn lực và tìm được một cậu bé khác cùng tuổi đi cùng, có lẽ tôi sẽ chơi ba người với cô An, trong đó một cậu bé và tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ, người còn lại sẽ xâm nhập vào lỗ đít, đưa cho cô An một cái "bánh sandwich", và chúng tôi sẽ bị hai bên từ trước ra sau. Nghĩ đến điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Lợi dụng sự hưng phấn của ảo mộng này, tôi vừa bơm vừa chậm rãi dùng ngón tay đưa vào lỗ đít của thầy An. Chẳng bao lâu tôi phát hiện lỗ đít của thầy An đã được bôi trơn. 

"Bùm..."

Tôi rút ngón trỏ ra khỏi lỗ đít của thầy An, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng như đang dùng thìa để cọ toilet. Tuy nhiên, lỗ đít của thầy An không đóng lại sau khi tôi rút ngón trỏ ra và tạo thành một lỗ tròn nhỏ. 

Và những ngón tay của tôi dính đầy chất nhờn, bóng loáng. Sau này tôi mới biết trực tràng của con người còn có chức năng tiết dầu, nghĩa là nó có thể tiết ra dầu khi đại tiện để tăng bôi trơn và giúp đại tiện được thông suốt. 

"Bùm..."

Sau đó tôi rút âm đạo của mình ra và tạo ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Sau khi tôi rút ngón trỏ và dương vật ra, cô An phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Cạch..."

Cô An sau đó nằm xuống giường nhưng chân cô vẫn còn ở trên mặt đất. Lúc này thầy An nằm trên giường thở hổn hển. Vừa rồi âm đạo và ngón tay của tôi đã mang đến cho cô ấy sự kích thích gấp đôi. 

Nhìn thấy bộ dáng thoải mái, hưng phấn của cô An, tôi thực sự có ham muốn tìm một nam sinh để quan hệ với cô An sao? 

Chẳng phải điều này sẽ có thể bù đắp được sự mất cân bằng trong lòng tôi sao? 

Đến lúc đó nhất định có thể đánh bại các nước lớn. 

"Thằng nhóc hôi hám...Tôi chắc chắn sẽ đụ mẹ cậu nếu có cơ hội...Tôi đã bắt cậu nói dối tôi bất chấp tình anh em của chúng ta..."

Lúc này trong lòng đang cay đắng suy nghĩ, cảm thấy rất vui vẻ, nhẹ nhõm. 

Thực ra tôi cũng không thực sự giận Daguo chứ đừng nói là ghét anh ấy. Đó chỉ là sự mất cân bằng trong lòng tôi và một số oán giận giữa bạn bè. 

Nhưng nghĩ đến việc có thể được 3P thầy An, tôi lại muốn bật cười. Nếu một nước lớn phát hiện ra, ông ấy sẽ làm gì? 

Tôi có thể thực hiện được mong muốn này, nhưng Đại Quả không có khả năng thực hiện được. Nếu Đại Quốc dám tìm một chàng trai khác để quan hệ tay ba với mẹ tôi, mẹ tôi sẽ rất tức giận, bởi vì theo tính cách của bà, điều này đơn giản là không thể chấp nhận được. 

Nhưng tôi chỉ tưởng tượng thôi. Kể cả khi tôi muốn tìm nó, tôi cũng không có mối liên hệ nào. Suy cho cùng, chuyện giữa thầy An và tôi đều được giữ bí mật. Nếu một người trong số họ thoát ra, tôi và thầy An sẽ gặp rắc rối. Ít nhất thì cô An cũng không thể ở lại trường được nữa. 

"Zizzizi..."

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi thầy An đang nằm trên giường, tôi dùng tay xòe mông thầy An ra, để lộ ra cái lỗ đít thịt đen đủi. Tôi áp âm đạo của mình vào lỗ đít và trượt nhẹ nhàng. Âm đạo của tôi vẫn còn dính chất nhầy nên sự ma sát giữa âm đạo của tôi và lỗ đít của thầy An khiến nó dính và trơn trượt. 

Tôi áp quy đầu vào giữa lỗ đít của thầy An, sau đó dùng hai tay nắm lấy mông thầy An rồi xòe sang hai bên. Tôi đã kéo cái lỗ đít ra khỏi hình dạng. 

Thầy An dường như đã nhận thức được tất cả những điều này. Cô nâng mông lên cao hơn và lấy tay che miệng để chuẩn bị. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh có thể cảm nhận được sự quan tâm và tình cảm của Ngọc Liying dành cho mình, nhưng anh không biết liệu mình có thể tiếp nhận ý định này hay không. 

"Hừm..."

Tôi mở lỗ đít của thầy An, sau đó háng tôi đột nhiên chìm xuống, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Pfft..."

Lỗ đít cô An tiết ra một ít dầu, âm đạo của tôi cũng dính rất nhiều chất nhầy do âm đạo cô tiết ra. Hơn nữa, âm đạo của tôi đã đủ cứng nên quy đầu của tôi lập tức lún vào lỗ đít của thầy An. Lỗ đít của thầy An ôm chặt lấy rãnh vành sau quy đầu của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Thầy An nói "Ừm~~~"

Khi âm đạo của tôi được đưa vào lỗ đít của cô An, cô An đã bịt miệng lại, phát ra một tiếng rên rỉ thích thú. Đồng thời, lông mày cô nhíu lại và cơ thể căng thẳng. 

"Ồ... ừm..."

Lúc này, tôi không khỏi rên lên một tiếng. Nó thực sự quá chặt chẽ. Âm đạo của thầy An siết chặt hơn vô số lần, lỗ đít của con người có thể luồn lách và co rút. Lúc này, lỗ đít của thầy An tiếp tục co bóp bóp vào âm đạo của tôi, rất chật. Nó thực sự rất thoải mái. 

Chẳng trách trong tiểu thuyết và phim ảnh đều có cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hoá ra nó thoải mái đến vậy. 

"Tử Tử..."

Tôi ôm eo thầy An và bắt đầu bơm. Âm đạo của tôi cọ vào trực tràng của thầy An, phát ra tiếng ma sát nhẹ như tiếng bước chân của tác giả trên trang đầu tiên của thư viện. 

"Ừm~"

Thầy An che miệng, không ngừng ngâm nga. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Kết quả là sau chưa đầy hai phút bơm, tôi đột ngột đóng mở và xuất tinh vào lỗ đít của thầy An. 

Trước đây tôi đã định rút nó ra và nhét vào âm đạo của thầy An nhưng tôi vẫn không kìm được. 

Sở dĩ lần này nhanh như vậy, thứ nhất là do trước đây cô An đã cho tôi quan hệ bằng miệng, thứ hai là vì lỗ đít của cô An quá chật, khi tôi bơm cô ấy, cơ vòng trực tràng của cô ấy vẫn co bóp, liên tục xoa bóp trục của tôi, thứ ba là do sự kích thích đặc biệt do quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại. 

Tôi thực sự không ngờ rằng chỉ trong mười phút, tôi sẽ chơi với ba cái lỗ, miệng, âm đạo và lỗ đít của thầy An. Nghĩ đến điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Hừ... ồ..."

Theo sau tôi, cô An bỏ bàn tay đang che miệng xuống, rồi thở ra một hơi nặng nề, âm đạo yếu ớt của tôi bị cơ vòng hậu môn của cô An bóp ra. 

“Bùm…” Âm đạo trộn lẫn với chất lỏng của tôi bị ép ra một cách nhớp nháp, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Cô An yếu ớt quay lại trợn mắt nhìn tôi. Lúc này, mắt cô đã mờ đi, một tay đỡ giường, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Lần này cậu còn có thể cứng rắn được nữa không?"

Sau khi thầy An lấy lại sức, thầy dùng một tay che lỗ đít và nói với tôi. Sau khi nghe thầy An nói, tôi lắc đầu mệt mỏi. Lúc này tôi thậm chí còn thấy choáng váng đầu. 

Từ tối qua đến giờ tôi đã bị kích thích không biết bao nhiêu lần. Lần này, lượng trong hậu môn của thầy An rất ít. 

Thầy An bước ra khỏi phòng ngủ rồi đi vào phòng tắm. Tôi đi theo Thầy An.

Lúc này, tiếng ngáy của Đại Quốc vẫn còn vang lên. Sau khi vào phòng tắm, thầy An lấy khăn giấy ra lau vào giữa mông, chỉ để lau đi chất dịch tôi để lại. 

Sau khi lau mình, cô An lại lau âm đạo cho tôi, dùng khăn ướt có cảm giác mát lạnh. 

"Zi...bo...ừm..."

Sau khi lau sạch âm đạo của tôi, thầy An bất ngờ đưa âm đạo của tôi vào miệng rồi mút mạnh khiến tôi rùng mình nhưng không có dấu hiệu cương cứng trong âm đạo. 

“Mặc vào…” Thầy An vứt khăn ướt trên tay rồi nói với tôi.

Tôi kéo quần lên. Tay tôi hơi yếu và chân tôi run rẩy. Tôi sắp bị siết chặt.

"Ha ha..."

Thầy An nhìn tôi không khỏi che miệng cười khúc khích. Anh ta thực sự là một con quái vật.

"Tối nay chúng ta ăn tối ở đây nhé, cô An sẽ làm món gì đó thật ngon để bổ sung cho sự thèm ăn của em." 

Thầy An vuốt má tôi nói, trông rất dịu dàng.

"Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Tôi phải quay lại nhanh thôi." 

Tôi lắc đầu nói, lúc này tôi đang tính chuyện rời đi. Ta đã bộc lộ tâm nguyện xong, có chút không muốn đối mặt với nước lớn. Tôi thực sự sợ mình không kiềm chế được cảm xúc khi đối mặt với nước lớn, sẽ lộ ra một số khuyết điểm. 

"Đến đây khó quá, sao cậu không ăn ở đây?"

Nghe tôi nói xong, thầy An có chút thất vọng. 

"Lần sau, lần sau..."

Nhìn thấy bộ dạng của thầy An, tôi nhanh chóng giải thích lớn tiếng rằng tôi vẫn có chút kính trọng với thầy An, có lẽ đó là sự kính trọng tự nhiên mà học sinh dành cho giáo viên của mình. 

"Được rồi thì..."

Thầy An gật đầu nói, từ khi có quan hệ với thầy An, thầy An rất dịu dàng với tôi và có vẻ thực sự coi tôi là người đàn ông của mình. 

Tôi bước ra ngoài, chân vẫn còn run và bước đi hơi loạng choạng, còn cô An đi theo phía sau, che miệng cười nhẹ. 

"Tôi đi đây"

Sau khi ra ngoài, tôi nói với thầy An. 

"Chà, xin hãy đi đường an toàn nhé, chồng nhỏ của em."

Thầy An vừa nói xong câu cuối cùng, bỗng nhiên thầy thì thầm vào tai tôi: “Chồng à?” 

Khi tôi nghe thấy danh hiệu này, cơ thể tôi chợt run lên, hơi thở rối loạn và dương vật gần như cương cứng. 

"Ha ha..."

Cô An nhìn phản ứng của tôi, sờ lên đôi má đỏ bừng của tôi, che miệng cười khúc khích. 

Tôi vội đẩy xe đạp bước ra ngoài, để lại cô An đang cười khẩy như một con quỷ. 

Thầy An và mẹ thầy quả thực khác nhau. Đêm qua Daguo vừa gọi điện cho mẹ là vợ nhưng mẹ anh ngay lập tức tức giận và suýt quan hệ tình dục với Daguo. Hơn nữa, sự tức giận và ghê tởm của mẹ anh lúc đó không phải là giả vờ. 

Chưa nói đến tình yêu, trong lúc tuyệt vọng nhất, tôi đã không bỏ cuộc nên đã đẩy cuộc đời đảo lộn. Đây là câu chuyện phản công của một người đàn ông gần như mất tất cả. 

Nhưng thầy An thì khác. Anh ấy thực sự đã gọi tôi là chồng, và còn mang theo một "nhỏ"

Lời nói nhưng chúng rất gần gũi. Tôi trẻ hơn cô ấy rất nhiều. 

Đang đi trên đường, tôi chợt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cuối cùng tôi đã đánh bại Daguo một lần nữa. Daguo chỉ chơi với miệng và âm đạo của mẹ. Còn tôi, tôi cũng phát triển vườn sau nhà thầy An, thầy An cũng gọi tôi là chồng. Hai thứ này Daguo đều không thích. Có vẻ như tôi đã quyết định đúng đắn khi đến đây lần này. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa dậy, vẫn đang ngủ say. Vẫn còn sớm để ăn tối. 

Và tôi không có thời gian để xem lại bài học của mình vào lúc này. 

Lúc này tôi thực sự mệt mỏi. Đêm qua tôi đã lén nhìn Đại Quốc và mẹ tôi ân ái, nhưng sáng nay tôi sốt cao và ngủ không ngon. Tôi vừa quan hệ với thầy An hai lần, nằm trên giường một lúc thì chìm vào giấc ngủ sâu. 

Giờ thì ổn rồi, tôi, mẹ tôi và Daguo, ba người chúng tôi lại ngủ với nhau, tất cả chỉ vì tình dục. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đẩy tôi, đồng thời bên tai vang lên một giọng nói dịu dàng. 

"Dậy đi, dậy nhanh đi, đến giờ ăn rồi"

Giọng nói dịu dàng, ngọt ngào của mẹ vang lên bên tai tôi, đồng thời một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi. Tôi ngơ ngác ôm lấy cô ấy, lập tức cảm nhận được mùi thơm, đồng thời cơ thể tôi ôm vào cũng yếu ớt không xương. 

"Thằng nhóc này... đứng dậy nhanh lên..."

Sau khi được tôi ôm, mẹ tôi không hề tức giận. Cô ấy chỉ đẩy tôi mạnh hơn và không đấu tranh. 

"Ờ..."

Tôi buông mẹ ra, sau đó duỗi người rất nhiều, bàng hoàng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy ngay là một khe ngực trắng như tuyết. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc đồ ngủ, cổ áo rộng mở vì cúi xuống đẩy tôi. 

Vì vừa mới ngủ dậy, hơi bối rối nên còn choáng váng một lúc nên ngơ ngác nhìn đường viền cổ áo, bộ ngực tròn trịa và khe ngực sâu của mẹ. 

"Pah...pah..."

Tôi ngay lập tức cảm thấy mẹ tát vào mông tôi. Dù không đau nhưng nó vẫn làm tôi tỉnh giấc. 

Tôi thấy má mẹ hơi ửng đỏ, trên mặt có chút ủ rũ, nhưng mẹ không thực sự tức giận. 

Có lẽ sở dĩ vừa rồi mẹ không che cổ tôi là vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. 

Suy cho cùng, tôi là con trai của bà và lớn lên nhờ sữa của bà. 

"Ờ..."

Tôi nhanh chóng đứng dậy, rồi nở một nụ cười. Hình như tôi vừa nhìn chằm chằm vào cổ áo của mẹ, mẹ cũng để ý nhưng mẹ không đứng dậy hay lấy tay che nó mà chỉ vỗ vào mông tôi. 

"Tôi đã ngủ quên..."

Tôi mỉm cười nói, rồi nhanh chóng giải thích thành tiếng, đồng thời cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi buồn ngủ quá nên chỉ tỉnh dậy và nhìn chằm chằm vào cổ áo của mẹ. Trước khi tôi mở mắt ra, tôi dường như đang ôm mẹ, và tôi nhớ rằng lòng bàn tay tôi đã che một chỗ rất mềm và tròn. 

Ồ, đó không phải là mông của mẹ tôi. 

"Tiểu tử ngươi dám ăn đậu hủ của mẹ ta..."

Mẹ tôi nheo mắt và nói với giọng đùa cợt. Rồi cô đứng dậy lấy dép cho tôi. 

"Rửa mặt rồi bình tĩnh lại..."

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ và đồ ngủ với nhiều màu sắc khác nhau. Từ phía sau lưng cô có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô đan vào nhau khi cô bước đi, bên dưới chân cô đi dép lê. 

Sau khi làm tình với Daguo đêm qua, mẹ tôi có vẻ đã cởi mở hơn rất nhiều. Cô ấy chỉ đùa với tôi thôi. Mặc dù nó không mơ hồ và có vẻ bình thường nhưng nó sẽ không bao giờ xảy ra trong quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Mỗi khi chúng tôi ngồi vào bàn ăn, mẹ thỉnh thoảng lại nói chuyện với tôi, thỉnh thoảng mẹ lại cúi đầu xuống và nở một nụ cười nhạt. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận đất nước rộng lớn trong lòng và chào đón đứa con thứ hai trong đời. 

Sự trống trải trong lòng mẹ đã được lấp đầy, mẹ có được cảm giác an toàn. Đây có lẽ là lý do tại sao mẹ tôi cười, giống như thầy An vậy. 

Này, lúc này tôi thực sự bối rối. Nếu con đường này cứ tiếp tục như thế này thì cuối cùng nó sẽ ra sao? 

Nhưng đây không phải là những vấn đề mà tôi nên quan tâm. Mẹ tôi không phải là một cô bé. Là một người ở độ tuổi của cô ấy, tôi tin cô ấy sẽ xử lý tốt việc này. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi đặc biệt đặt đồng hồ báo thức trên điện thoại vì sợ đại quốc ban đêm sẽ lén lút tới. 

Nửa đêm, tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức tôi, tôi không khỏi chìm vào giấc ngủ. 

Nếu đồng hồ báo thức không đánh thức tôi vào giờ bình thường, tôi sẽ tắt đồng hồ báo thức và tiếp tục ngủ, nhưng lần này tôi thức dậy nhanh chóng và tắt điện thoại. 

Lúc này cả căn nhà tối om và rất yên tĩnh. Tôi cẩn thận ra khỏi giường rồi giả vờ đứng dậy bình thường. Khi bước ra khỏi phòng, tôi liếc nhìn cửa phòng mẹ thì thấy mẹ đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Hả? 

Các cường quốc không đến sao? 

Hay là hai người họ đã xong việc và đi rồi? 

Tôi ngồi trong toilet, sau đó mở phần mềm trên điện thoại lên thì thấy nhà kho cũng tối đen như mực. Sau đó tôi ngồi xổm trong toilet phát lại đoạn phim giám sát, phát hiện Đại Quốc căn bản chưa từng đến đây. Chỉ là trước khi đi ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại, dường như đang trò chuyện trên WeChat, thỉnh thoảng lại mỉm cười. Nụ cười giống hệt như khi cô ấy đang ăn vào ban ngày. Có vẻ như cô ấy lại đang trò chuyện với Đại Quả. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì nó đúng. Một nước lớn không phải lúc nào cũng có thể ra ngoài nghỉ qua đêm phải không? 

Thầy An sẽ không nghi ngờ sao? 

Tôi mở QQ trên điện thoại di động của mình và hôm nay Daguo không rủ tôi chơi với tôi, anh ấy cũng không để lại tin nhắn cho tôi trên QQ. Ngay cả nhóm QQ do anh quản lý cũng không có sự tương tác. 

Đây thực sự là cái chết của một con thỏ xảo quyệt. Người hầu đã bị nấu chín. Sau khi có được mẹ, tôi bị gạt sang một bên. Có điều gì đó vô nhân đạo ở người khác giới. 

Nhưng nghĩ đến sự điên cuồng của thầy Hà An, khóe miệng nhếch lên, trong lòng bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Sáng sớm hôm sau, tôi vẫn bị mẹ đánh thức. Sau bữa sáng, tôi học bài trong phòng ngủ. Mẹ lại đi chơi, có lẽ lại đi mua sắm nên tôi tập trung vào việc học. 

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi quay lại, tôi ra ngoài giúp mẹ lấy đồ. 

Vì mẹ tôi luôn mua rất nhiều thứ mỗi lần về. Nghĩ đến sự quan tâm giúp đỡ của Daguo trong công việc, sau này tôi cũng sẽ học cách giúp mẹ làm việc nhà. 

Dù không lấy được mẹ nhưng ít nhất tôi cũng phải ổn định vị trí của mình trong lòng mẹ. Giữa con và đất nước rộng lớn, con sẽ luôn là điều quan trọng nhất trong lòng mẹ. Suy nghĩ của tôi lúc này có phần trẻ con. 

Nhưng sau khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi bước vào phòng ngủ và một lúc sau mới bước ra. Kết quả là tôi thấy trong tủ lạnh hay cửa ra vào chẳng có gì cả. 

"Con đói không? Mẹ đang nấu cơm."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi ra liền mỉm cười nói. 

"Tôi thực sự có chút đói..."

Tôi đã nói với mẹ tôi vào lúc này. 

Mẹ vào bếp. Một lúc sau, điện thoại di động của cô reo lên. Mẹ lưỡng lự rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi từ bếp trở lại phòng ngủ và vô tình liếc nhìn phòng ngủ của mẹ. Tôi tìm thấy một chiếc túi trên đầu giường của mẹ tôi có viết dòng chữ "Bệnh viện sức khỏe bà mẹ và trẻ em". 

Hả? 

Dù còn nhỏ nhưng tôi cũng biết Trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ trẻ em là nơi sinh nở. Có thể là một người mẹ muốn sinh con? 

Mẹ đã phạm tội quan hệ tình dục với Daguo ngày hôm đó. Cô ấy không thể có thai được phải không? 

Tôi nhớ hôm qua mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai. Trong khi mẹ định đi vào phòng sau, tôi mạnh dạn mở cửa phòng ngủ của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng nhặt chiếc túi lên và phát hiện bên trong có một số giấy tờ kiểm định. Mẹ tôi đã sẵn sàng mang thai chưa? 

Nghĩ đến mẹ tôi đang mang thai đứa con của Daguo, tôi thở gấp. Tôi vui mừng nhưng cũng buồn, nhưng nỗi buồn lại lấn át. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nội dung của tài liệu, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Chi phí đặt vòng tránh thai mẹ tôi đi lấy vòng tránh thai. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc túi xuống, đặt đồ đạc vào chỗ cũ, nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ của mẹ rồi quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Hóa ra người mẹ không có thai, cũng không phải cố gắng thụ thai mà đang cố gắng đặt vòng tránh thai. 

Tôi cũng biết chức năng của vòng tránh thai nhưng tim tôi lại hưng phấn trở lại sau khi tôi vừa thư giãn. 

Mẹ tôi đeo vòng tránh thai, vậy là dành cho... nước lớn? 

Điều này không có nghĩa là mẹ vẫn sẽ quan hệ tình dục với Daguo sao? 

Và với vòng tránh thai, bạn không cần phải đeo bao cao su? 

Mẹ nhận bánh kem của Daguo? 

Nghĩ đến đoạn video giám sát tối qua, tôi thấy mẹ tôi nằm ở đầu giường trò chuyện với Đại Quốc, thỉnh thoảng lại mỉm cười. Có vẻ như cô ấy đã nói chuyện về biện pháp tránh thai với Daguo và hai người đã tranh cãi. Câu trả lời rất rõ ràng, Daguo đã thắng. Sáng nay mẹ đi đặt vòng tránh thai. 

"Hừ..."

Tôi thở dài một hơi, vừa cảm thấy buồn nhưng cũng vừa mong chờ lần sau. Tôi không biết lần sau Daguo và mẹ anh ấy sẽ ở đâu. Họ sẽ ra ngoài để đặt phòng phải không? 

Hoặc… Đang lúc tôi đang bối rối và vướng víu thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng xe đạp. Kết quả quay đầu nhìn ra ngoài, nhìn thấy một bóng đen mà tôi không muốn nhìn thấy, Đại Quả, tên ngốc này. 

"Xin chào..."

Sau khi Daguo bước vào, anh ấy đi thẳng vào phòng ngủ của tôi và chào hỏi. 

"Một vị khách hiếm hoi..."

Tôi nói với vẻ mỉa mai và mỉm cười nhẹ. 

“Vậy kể từ bây giờ tôi sẽ đến mỗi ngày…”

Trang chủ Thư viện sách Tác giả đã du hành đến một đất nước rộng lớn mà không để lộ bất kỳ sai sót nào. Tôi nói một cách không biết xấu hổ rằng tôi không biết liệu anh ấy có nghe được ý nghĩa lời nói của tôi không. 

"Hê..."

Tôi không khỏi mỉm cười khinh thường, nhưng điều này là bình thường, trước đây chúng tôi đã từng đối đầu với nhau như thế này. 

“Dì đâu?”

Khi Đại Quả vào, mẹ tôi vẫn chưa về. Lúc này anh bất ngờ hỏi. Có lẽ đây là vấn đề? 

"Nó ở thư viện phía sau..."

Tôi không nhìn lên và tiếp tục xem xét. 

“Tôi đi xem có giúp được gì không…”

Sau khi Daguo nói xong, anh ấy loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ trước khi tôi kịp nói gì.

Điều này thực sự có nghĩa là tôi không tồn tại, nhưng điều này là bình thường. Trước đây Daguo luôn đến thư viện phía sau để giúp đỡ mẹ. Đây cũng là sự khởi đầu cho mối quan hệ giữa hai người. 

Thay vì tiếp tục học, tôi lấy điện thoại di động ra mở phần mềm, nhìn bóng dáng Đại Quốc lao về phía thư viện phía sau. 

Tôi bật giám sát kho hàng thì thấy mẹ tôi đang lấy hàng. Có vẻ như đã có một trật tự mới. 

Lúc này mẹ tôi tìm được một dụng cụ thủ dâm cho phụ nữ, đó là âm đạo nhân tạo. Cô ấy đang cầm hộp đóng gói và đọc hướng dẫn sử dụng cũng như số model. 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa sắt của nhà kho đột nhiên mở ra, mẹ tôi liền lấy dụng cụ thủ dâm ra sau lưng. Có lẽ mẹ tưởng người vào là tôi, mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy những thứ này. 

Kết quả là mẹ tôi nhìn thấy Daguo đang mỉm cười. Hai má cô lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ. 

"Làm tôi sợ..."

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói, sau đó mẹ đặt máy thủ dâm vào hộp đóng gói, cùng với một số đồ dùng, chuẩn bị bắt đầu đóng gói, nhưng tay mẹ hơi run khi đóng gói. 

"Tôi tới đây để giúp cậu..."

Daguo mỉm cười bước tới, nhận lấy chiếc hộp từ tay mẹ rồi bắt đầu dùng băng dính gói lại. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Mẹ lúc này mới nhìn Đại Quả và nói với giọng có chút lo lắng rằng mẹ cảm thấy có lỗi vì đã làm sai điều gì đó. 

"Anh nhớ em..."

Đại Quả ôm gói hàng chuyển phát nhanh trong tay, nhẹ giọng nói với mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ trợn mắt nhìn Đại Quả, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Bạn có nhớ tôi không?"

Daguo đột nhiên ghé sát má mẹ lại hỏi, giọng điệu có chút trêu chọc. 

“Đừng nói nhảm…”

Mẹ lập tức đánh Đại Quả, Tú Mộc đá Đại Quả nói, nhưng mẹ cũng không thực sự tức giận.

"Thứ đó đã được cài đặt chưa?" 

Daguo hỏi lại, và mẹ anh nhìn Daguo với ánh mắt khó hiểu.

"Là chiếc vòng tránh thai mà tôi nói tối qua. Bạn đã đeo nó chưa?" 

Daguo lại nói rằng anh ấy thực sự rất ngưỡng mộ và mặt anh ấy không hề đỏ chút nào.

"Đi... ôi..."

Mẹ tôi đang muốn nổi giận thì chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô kêu lên rồi chạy ra khỏi nhà kho, trong khi Daguo nhanh chóng theo mẹ cô ra ngoài với chuyến chuyển phát nhanh.

Tôi nhanh chóng tắt video và đặt điện thoại xuống cùng lúc. Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Vòng tránh thai thực sự được các nước lớn yêu cầu. Không biết đêm qua mẹ tôi đã mất bao lâu để làm việc đó. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi bước vào phòng ngủ, sau đó là tiếng túi nhựa bị véo và tiếng cửa tủ mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Tôi tưởng chừng như mẹ tôi đã để quên chiếc túi ở trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em một lúc rồi mới nhớ ra. 

Một lúc sau, âm thanh dừng lại, Daguo đặt chuyển phát nhanh ngoài cửa. Sau đó mẹ tôi vào bếp bắt đầu nấu ăn, còn Daguo lại vào phòng ngủ của tôi. 

"Anh ơi, anh có thời gian ở lại nhà em một đêm không?"

Đại Quả ngồi cạnh tôi và nháy mắt với tôi. 

"Cái gì?"

Lúc này tôi không nhịn được mà hỏi, gần như buột miệng nói ra. 

"Anh ơi, đầu anh có vấn đề gì không?"

Nghe xong lời của tôi, Đại Quả không khỏi mở miệng, sau đó đưa tay sờ lên trán tôi. 

"Đi sang một bên..."

Trang chủ Thư viện sách Đã hoàn thành Dấu chân tác giả Tôi vội vàng hất tay Đại Quả ra. Lúc này, tôi ghét bàn chân của anh ấy. Lần trước khi tôi làm tình với mẹ tôi, những bàn chân này đã chạm vào cơ thể mẹ tôi không biết bao lâu. 

“Con không nhớ mẹ sao?”

Đại Quả không khỏi hạ giọng nói. 

"Không lịch sự gì cả là ngoại tình hoặc trộm cắp. Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

Lúc này tôi nhìn Đại Quốc, nheo mắt nói. Khi tôi nói lời này, ánh mắt Đại Quả hơi dời đi và nở một nụ cười xấu hổ. 

"Tôi cảm thấy phấn khích"

Daguo mỉm cười nói, nhưng không còn tự nhiên như trước. 

Nhìn bộ dáng của Daguo khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Ít nhất anh vẫn cảm thấy có lỗi. 

Anh ấy chủ động mời tôi về nhà, chỉ để tôi và thầy An dịu dàng, bù đắp món nợ mà anh ấy đối với tôi. Người này vẫn có chút lương tâm. 

"Tạm thời tôi không đi, đợi hai ngày nữa rồi nói chuyện."

Tôi không thể không nói rằng giọng điệu của tôi lúc này đã dịu đi rất nhiều. 

Tôi mới quan hệ tình dục với thầy An ở nhà thầy An hai lần, phải mất một hai ngày mới bù đắp được. 

“Đã đến giờ ăn rồi”

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Được rồi...ngay lập tức..."

Tôi chưa kịp nói thì Daguo đột nhiên lên tiếng như người phục vụ trong cửa hàng, rồi bước ra ngoài. 

"Này này này..."

Lúc này tôi sửng sốt, không nhịn được từ phía sau gọi Đại Quả, tiểu tử này quá vô sỉ, mẹ còn chưa bảo hắn cho hắn ăn, nhưng tiểu tử này lại chủ động. Sau mối quan hệ với mẹ tôi, có lẽ anh cũng coi đây là chuyện đương nhiên. 

“Hoa ở sống lưng và thắt lưng?”

Tôi theo Daguo vào bếp, nhưng khi Daguo nhìn thấy bát đĩa trên bàn, anh ấy không khỏi thốt lên, sau đó liếc nhìn mẹ mình, nhưng ánh mắt chỉ kéo dài trong thời gian ngắn. 

"Món này?"

Tôi nhìn đĩa hoa eo có chút choáng váng. 

Tôi không bao giờ ăn thận, vì thận lợn là thận lợn và hệ tiết niệu của lợn có mùi nồng. Lòng lợn và thận lợn là thứ tôi ghét nhất. 

“Hơn nữa… Mẹ đã làm món cá chua ngọt mẹ thích nhất…” Mẹ đặt cá ra khỏi nồi rồi nói. Nhìn cá thơm tôi thấy dễ chịu hơn.

“Ừm, nó có vị rất ngon…Tôi thích ăn hoa thận nhất.” 

Đại Quả không khách khí ngồi xuống, sau đó cầm chiếc đũa đưa vào miệng, vừa nhai vừa nói.

“Sao con lại nghĩ đến việc làm hoa eo? Mẹ biết con không thích hoa eo.” 

Lúc này tôi mới ngồi xuống, nhìn đĩa hoa thận nói, lúc này tôi đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Chắc hẳn mẹ đã biết buổi trưa Đại Quốc sẽ đến ăn cơm. Chắc chắn tối qua hai người đã trò chuyện trên WeChat và Daguo đã hỏi tên món ăn này. Món ăn này là mẹ chuẩn bị cho Đại Quả.

Người ta nói rằng những gì bạn ăn sẽ bổ sung năng lượng cho cơ thể. Ăn thận sẽ bổ thận, bổ thận sẽ cường dương, tăng cường sinh lý. Chuyện này... lúc này tôi nói có chút tức giận. Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ xấu hổ, nhưng cũng không có một chút sơ hở nào. 

“Hôm nay trên thị trường có giá đặc biệt, hơn nữa mẹ cũng muốn ăn.”

Mẹ tôi cười nói với tôi: “Đại Quả dùng đũa lần lượt ôm eo, ăn vào miệng đầy dầu.” 

"Này, đừng ăn cá chua ngọt của tôi"

Sau khi Đại Quả cắn vài miếng thận hoa, đôi đũa của anh ấy liền hướng về phía con cá trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng dùng đũa hất văng đôi đũa của Đại Quả. 

"Tiểu Dương, ngươi đang làm gì?"

Kết quả là mẹ tôi liền mắng tôi. 

"Chúng tôi chỉ đùa thôi"

Daguo nhanh chóng cười nói, động tác vừa rồi của tôi quả thực có chút quá lớn. 

“Đùa thôi, nhưng tôi nghiêm túc như vậy vì tôi không muốn hương vị của thận trên đũa truyền sang cá”.

Tôi lẩm bẩm một chút đau khổ vào lúc này. 

"Tiểu Dương, ngươi đã lớn rồi, đừng kén chọn đồ ăn, nếm thử xem, hoa thận kỳ thực rất ngon."

Lúc này mẹ tôi cũng lấy lại vẻ mặt dịu dàng, ngồi cạnh tôi, chỉ vào eo hoa nói. 

“Hãy quên nó đi”

Tôi nhìn đĩa hoa thận lắc đầu nghĩ mẹ đã chuẩn bị cho nước lớn. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một con cá"

Mẹ cười khổ lắc đầu, rồi nói với Daguo. Mẹ lấy ra một chiếc đĩa khác, sau đó gắp vài miếng cá bày lên đĩa đó. 

Trong thời gian tiếp theo, Daguo rất thích ăn một miếng eo và một miếng cá. 

Mẹ tôi cũng ăn thận. Để ngăn hương vị của thận lọt vào cá, Kui và Đại Quốc ăn cá trên cùng một đĩa. 

Chỉ có mình tôi, chỉ ăn một nửa con cá trước mặt. 

Daguo và mẹ anh ấy đang trò chuyện không nói một lời, toàn những chủ đề bình thường, trong khi tôi đang ăn sang một bên, nhưng đồ ăn thực sự không ngon chút nào. 

Lúc này, mẹ tôi và Đại Quốc thực sự giống như một cặp vợ chồng, ăn cùng một món ăn và đối xử với tôi như không có gì. 

Trên thực tế, đó là điều bình thường theo lẽ thường. Nếu có người nước ngoài làm khách, mẹ tôi chắc chắn sẽ muốn nói chuyện với ông ấy nhiều hơn. 

"Nhân tiện, dì, mẹ con nói dạo này mẹ không có việc gì làm, mẹ định mượn xe ra ngoài chơi một mình vài ngày. Vừa lúc các cháu không có việc gì thì chúng ta cùng đi nhé."

Thư viện trang chủ đã hoàn thành Tác giả đã đi rất nhiều nơi. Anh ta uống bốn bát cơm vừa nói vừa lấy giấy lau miệng. 

"Quên đi, hai mẹ con các ngươi ra ngoài chơi, chúng ta tham gia trò vui làm gì?"

Nghe Đại Quả nói xong, mẹ tôi hiển nhiên có chút cảm động, nhưng vẫn nói một cách lịch sự. 

"Không sao đâu, xe có thể chở được năm người. Hai nhà chúng ta cộng lại chỉ có thể có bốn người, thế là quá đủ rồi."

Đại Quả lại nói. 

"Chúng ta hãy nói về nó"

Mẹ thở dài rồi nói lại. 

“Vậy tôi sẽ bảo mẹ tôi nói chuyện với anh.”

Các cường quốc đã không tồn tại. 

Một lúc sau, Đại Quả hài lòng rời đi. 

Và lúc này trong lòng tôi vẫn có chút hờn dỗi, nhất là khi mẹ tôi vừa giúp Daguo nói về tôi. 

"Tiểu Dương, ngươi có muốn ra ngoài chơi không?"

Sau khi Đại Quả đi rồi, mẹ tôi vừa dọn bát đĩa vừa nói với tôi. Lúc này tôi đang giúp mẹ dọn bàn. 

"Tôi... sao cũng được"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi tôi một cách đột ngột. Tôi không khỏi sửng sốt một lát rồi nói. 

Nếu đi chơi cùng nhau, chắc chúng ta sẽ có cơ hội được tình cảm với thầy An phải không? 

Còn Đại Quốc và mẹ thì sao? 

Tôi rất mong chờ nhưng không biết tại sao… Tôi về phòng ngủ chợp mắt một lát nhưng mẹ tôi lại trả lời một cuộc điện thoại trong bếp. Rõ ràng là của thầy An. Mẹ và cô An đang nói chuyện, rõ ràng là rất lịch sự. 

"Được rồi được rồi... ngày mai được rồi, tối nay tôi sẽ dọn dẹp."

Cuối cùng tôi chỉ nghe được những lời như mẹ. Có vẻ như mẹ đã đồng ý nhưng kết quả là tôi thậm chí còn không có được một giấc ngủ ngon. 

Buổi tối, mẹ tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc và mang một số đồ đạc đơn giản đi giặt và vài bộ quần áo để thay. 

"Mang theo nhiều như vậy?"

Tôi nhìn mẹ đang thu dọn quần áo cho tôi mà không khỏi hỏi. 

“Thầy An nói lần này chúng ta đi dã ngoại và cắm trại, nên mang thêm một ít quần áo phòng trường hợp khẩn cấp. Ngược lại, chúng ta lại bị ô tô kéo đi, em sợ gì?”

Khi mẹ cúi xuống mặc quần áo cho tôi, mẹ ngẩng đầu lên nói với tôi. Lúc này mẹ tôi đang mặc đồ ngủ, ngực mở rộng vì cúi xuống. Bộ ngực trắng đầy đặn và khe ngực sâu của cô ấy khiến hơi thở của tôi hơi rối loạn. 

"Trại?"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi choáng váng. Bạn có muốn qua đêm bên ngoài không? 

Nếu bạn đang cắm trại, bạn sẽ không ở trong khách sạn hay khách sạn. Có lẽ nó giống như một cái lều phải không?

Sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ dậy sớm, thầy An đã lái xe đợi trước cửa nhà tôi. 

Cô An mượn một chiếc ô tô của đồng nghiệp là chiếc Haval H6. 

Mẹ ngồi ở ghế phụ, tôi và Đại Quốc ngồi phía sau, cốp xe kéo chúng tôi chào. 

Thầy An vừa trò chuyện với mẹ vừa lái xe ra ngoại ô thành phố. Đại Quốc và tôi không nói chuyện. Chỉ là lúc tôi và Đại Quốc nhìn nhau, Đại Quốc sẽ nheo mắt mấy lần với vẻ mặt thô tục. 

Lúc này tôi đã ổn định được hơi thở. Liệu có điều gì hấp dẫn sẽ xảy ra trong chuyến đi này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Thời gian trôi qua thật nhanh, trước khi chúng tôi kịp nhận ra, thầy An đã đưa chúng tôi đến một biệt thự ở ngoại ô thành phố, nơi có hồ nhân tạo và hòn non bộ. 

Điều quan trọng nhất là biệt thự này được xây trên núi với phong cảnh đẹp nhưng hơi xa khu đô thị của chúng ta. Nếu chúng tôi không có ô tô riêng thì sẽ không tiện đến đây. 

Đến biệt thự, chúng tôi trả tiền nhưng không có chỗ ở vì mang theo lều và dự định cắm trại gần biệt thự để trải nghiệm sinh tồn hoang dã. 

Buổi chiều, chúng tôi dựng lò nướng cạnh rừng và bắt đầu tổ chức bữa tiệc nướng dân dã. 

Thông thường, tiệc nướng ngoài trời không được phép tổ chức trên núi, nhưng sau khi nhét cho người quản lý vài tờ tiền trăm đô, chúng tôi đã bằng lòng. Anh ấy chỉ đưa cho chúng tôi một bình chữa cháy để dự phòng, sau khi làm xong chúng tôi phải báo cáo và kiểm tra với anh ấy.

Cô An và Daguo đã làm thịt nướng ở nhà rồi. Daguo đến ăn thịt nướng. Mẹ tôi, cô An và tôi đang ăn. Theo yêu cầu của cô An, mẹ tôi và cô An cũng uống bia. Vì tôi và Daguo học lớp nhỏ nên chúng tôi chỉ có thể uống Coke.

"Nếu không chúng ta nên về biệt thự ở, ban đêm gặp phải người xấu thì thế nào?" "Yên tâm đi, có con trai ta ở đây, không có gì phải sợ."

Thầy An hơi đỏ má nói. Hai người uống bốn lon bia, đều có chút say. 

Cô An uống rượu nhiều nhất và nói chuyện rất nhiều với mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy thầy An. Rốt cuộc, cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình. Có chút giống con dâu lần đầu tiên gặp mẹ chồng nhưng bây giờ đã hoàn toàn buông bỏ. 

“Dì đừng lo lắng, tối nay con sẽ canh thức cho dì,” Daguo vừa nói vừa mở cốp xe lấy ra một chiếc xẻng chiến đấu sáng loáng. Bạn có thể mua thứ này trực tuyến và có thể được sử dụng như một công cụ trên chiến trường hoặc làm vũ khí để tự vệ. 

“Và ở đây có các biện pháp an ninh nên đừng sợ.”

Thầy An lại nói gì đó, mẹ tôi dần mất cảnh giác. 

"Đây là một cái cho bạn"

Cô An thấy mẹ có vẻ hơi lo lắng nên lấy ra một cái lọ và một vật gì đó giống như đèn pin. 

"Đây là nước tiêu, đây là dùi cui điện. Có hai thứ này ở đây thì tuyệt đối không thể đánh lừa được."

Cô An bắt đầu hướng dẫn mẹ cách sử dụng nước tiêu và dùi cui điện, những lo lắng của mẹ dần dần tan biến. 

Thầy An trò chuyện với mẹ, Daguo bắt đầu dọn bát đĩa và dùng lửa dập lửa. Sau khi bảo vệ đến kiểm tra thì biết chúng tôi sắp cắm trại ở đây nên nói vài lời không khỏi rời đi. 

Lúc này chúng tôi đang ở cạnh hồ nhân tạo, nhìn ánh trăng phản chiếu trên mặt nước, thực sự rất khó chịu. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Daguo bảo tôi cùng anh ấy bắt đầu sửa lều và bắt đầu sạc giường cùng lúc. Sau khi mọi việc đã xong, tôi vẫn còn có chút phấn khích. 

Tôi chưa bao giờ ngủ trong lều trước đây và điều đó hơi mới mẻ đối với một đứa trẻ. 

Có hai cái lều, một cái cho thầy An và mẹ tôi, một cái cho tôi và Đại Quả. 

Tôi vào lều sớm, mẹ tôi và cô An vào lều. Đại Quốc cầm xẻng chiến tranh và bắt đầu cảnh giác. Không cần lâu đâu, cũng phải quá nửa đêm, lều trại của chúng tôi đều ở gần nhau nên nếu có chuyện gì xảy ra thì chúng tôi có thể xử lý bất cứ lúc nào. 

Lúc này, tôi dần mất cảnh giác. Có thầy An đi cùng mẹ, tối nay Đại Quả không có cơ hội. 

Lều của mẹ và thầy An ở cạnh lều của tôi nên tôi có thể nghe thấy hai người phụ nữ thì thầm về mối quan hệ giữa tôi và Đại Quốc, cũng như một số chủ đề riêng tư về phụ nữ. 

Nhưng không lâu sau khi tôi ngủ thiếp đi, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Tối nay tôi đã uống quá nhiều cocacola. Đồng thời, tôi cũng bị đau bụng và muốn bị tiêu chảy. 

Tôi mở mắt ra, bên cạnh tôi yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy hai tiếng thở đều đều. 

Mẹ kiếp, không biết là An lão sư cùng Đại Quả mua phải thịt hư, hay là bụng dạ của ta ngay từ đầu đã không tốt rồi. Ngay cả khi tôi ăn thức ăn bình thường, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ bị đau bụng. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một mảnh giấy vệ sinh. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi lều, sau đó tôi nhìn thấy bóng lưng của Daguo. Nhưng sau khi xem xong, tôi không khỏi phàn nàn. Đứa trẻ này đang ngồi đó, ngủ với một chiếc xẻng chiến tranh. 

"Mẹ kiếp"

Lúc này tôi chửi thầm trong lòng, tên này đúng là không đáng tin cậy, sao còn cảnh giác bảo vệ hai bà mẹ như thế này? 

Kẻ xấu đang ở đây, rất có thể hắn sẽ là người đầu tiên bị đánh bất tỉnh. 

Và khi tôi bước ra khỏi lều, đứa trẻ này vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi nhón chân đi về phía khu rừng nhỏ bên cạnh. Màn đêm lúc này thực sự đáng sợ. Tôi mới có dũng khí đến bãi cỏ cạnh rừng. 

"Ồ...hô hô..."

Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu bị tiêu chảy, khiến tôi rên rỉ thoải mái. Tôi không dám đi quá xa lều vì hơi sợ, nhưng tôi có thể nhìn thấy lều và ánh sáng xuyên qua đám cỏ. Đêm nay trời hơi lạnh nhưng may mắn là không có muỗi. 

Chỉ là lần này tiêu chảy hơi nghiêm trọng. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang đi đại tiện, nhưng đột nhiên tôi lại cảm thấy muốn đi đại tiện trở lại. Tôi đã lau mông và mặc quần vào, nhưng cuối cùng tôi phải ngồi xổm xuống.

"Xì..."

Mười phút sau, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng khóa kéo nhẹ nhàng, lều của mẹ tôi và thầy An đột nhiên mở ra, sau đó một bóng người mặc quần áo trắng từ từ bước tới, hóa ra là mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ nhẹ nhàng dụi mắt, một tay vuốt bụng. 

Sau khi bước ra khỏi lều, cô nhìn xung quanh và thấy khu rừng phía sau mình. Mẹ cô có vẻ hơi sợ hãi. Cô cũng nhìn thấy Daguo, nhưng khi nhìn thấy Daguo đang ngủ, cô nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Đất nước lớn, dậy đi, dậy đi..."

Sau một lúc do dự, mẹ đã đi đến chỗ Daguo và vỗ nhẹ vào anh. Phải mất một lúc lâu Daguo mới tỉnh lại. Đứa trẻ này đã ngủ rất say. 

"Bên ngoài lạnh lắm, muốn ngủ thì vào trong đi, kẻo bị cảm."

Sau khi Đại Quốc tỉnh lại, mẹ anh lại nói với Đại Quốc. 

"Tôi ngủ quên... Tôi buồn ngủ quá. Không sao đâu... Tôi vẫn có thể tiếp tục cuộc họp."

Daguo liếc nhìn đồng hồ và nói với mẹ. 

"Bạn định làm gì?"

Daguo nhìn mẹ mình lúc này đang chuẩn bị rời đi, không khỏi nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi...tôi cần đi vệ sinh"

Mẹ ngập ngừng rồi nói. 

"Tôi sẽ theo bạn, đừng gặp bất kỳ sự cố nào"

Đại Quả vội vàng đứng dậy, cầm xẻng chiến nói. 

“Không cần”

Sau khi nghe Daguo nói, mẹ tôi lưỡng lự rồi từ chối. 

"Anh sẽ tránh xa em ra, đừng lo"

Daguo cầm xẻng chiến đến gần mẹ và nói. 

"Được"

Mẹ nói sau khi nhìn vào lều. 

Lều của chúng tôi là lều chứa đầy nước nên bên ngoài có một lớp rèm dính và một cửa nhỏ hình bán nguyệt có khóa kéo bên trong. 

Tôi đã rời khỏi lều rồi. Cánh cửa nhỏ hình bán nguyệt mở ra nhưng bị che bởi một tấm rèm nên tôi không thể nhìn vào bên trong. 

"Ờ..."

Lúc này tôi đang ngồi xổm trên bãi cỏ thì nhìn thấy mẹ đang đi về phía mình. Tôi vội lấy tờ giấy ra lau mông. 

Sẽ có phần xấu hổ nếu tôi bị mẹ đánh. 

Vừa định đứng dậy, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm xuống bên cạnh, sau đó tôi nghe thấy tiếng nước. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và đụng phải mẹ tôi đang đi vệ sinh, điều đó có phần xấu hổ. 

Tiếng nước chảy, tiếng phụ nữ đi tiểu độc đáo khiến tôi có chút hoảng sợ. Tối nay mẹ và cô An uống nhiều bia nên việc thức khuya là chuyện bình thường. 

Sau khi đè nén một lúc, tôi không khỏi khẽ ngẩng đầu lên, quả thực đã nhìn thấy mẹ mình. Lúc này lưng cô ấy đang quay về phía tôi, tình cờ tôi nhìn thấy một cái mông to màu trắng. 

Lúc này, do mẹ ngồi xổm xuống nên hai mông của mẹ bị nứt ra, giống như một quả đào lớn trắng như tuyết. 

Lúc này, Đại Quốc cầm xẻng chiến đứng cách đó không xa, tôi ngồi xổm ở đó bất động, nhưng phân của tôi thật nặng mùi, tôi không thể chịu nổi mùi này. 

Daguo cũng nghe thấy tiếng mẹ đi tiểu, hơi thở có chút rối loạn. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Đi tiểu xong, cô đứng dậy mặc quần lót rồi chuẩn bị rời đi. 

Ngay khi đến bên cạnh Daguo, Daguo bất ngờ ném chiếc xẻng chiến của mình và ôm lấy mẹ mình. 

"Ờ ờ..."

Sau khi ôm mẹ, Đại Quả lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ anh có vẻ hơi mất cảnh giác, không khỏi dùng tay đẩy Đại Quả ra. Tuy nhiên, Đại Quả ôm eo mẹ, mẹ cô hoàn toàn không thể đẩy anh ra. 

"Zizzizi..."

Daguo ôm mẹ và bú, tiếng hôn vang lên. 

"Ừm..."

Tôi choáng váng một lúc và chỉ có thể tiếp tục ngồi xổm. Đất nước rộng lớn này quá dũng cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng "Bùm..."

Với một âm thanh, mẹ cố gắng đẩy cơ thể của Daguo ra, và một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ môi họ, cho thấy Daguo đang mút mạnh như thế nào. 

"Hãy để tôi đi, đất nước rộng lớn"

Mẹ đẩy mạnh vai Daguo và đồng thời hạ giọng.

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" 

Lúc này Daguo ôm mẹ, nhìn mẹ rồi nói. Sự khao khát và cảm xúc trong giọng nói của anh không hề giả tạo. Sau khi nghe được những lời đầy cảm động của Daguo, ánh mắt của mẹ anh cứng đờ trong giây lát, sau đó bà lộ ra vẻ ngượng ngùng. Dù trời đã tối nhưng vẫn có thể nhìn thấy má mẹ hơi ửng đỏ. 

"Ừm..."

Trong khi mẹ anh đang ngượng ngùng và ngơ ngác thì Daguo lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có lẽ là để thỏa mãn Daguo, hoặc có thể cô ấy cảm động trước suy nghĩ của Daguo. Lần này, mẹ anh không từ chối và cho phép Daguo hôn mình. 

Hai tay Daguo đang xoa lưng, eo thon và mông của mẹ cô. 

Mẹ lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, khá dễ thấy trong bóng tối. Mông của mẹ không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của Daguo, váy ngủ cũng bị nhào nặn và nhăn nheo. 

Hơi thở của Daguo ngày càng dồn dập, mẹ anh cũng vậy. Cùng lúc đó, môi họ quấn vào nhau, mẹ anh bắt đầu hôn đáp lại Daguo. Hai tay mẹ anh nắm lấy vai Đại Quả, bàn tay ngọc của bà di chuyển đến khuôn mặt của Đại Quả, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Đại Quả. 

"Bùm..."

Hồi lâu sau, mẹ lại chủ động hé môi với Daguo, hai tay Daguo đã leo lên ngực mẹ, xuyên qua váy ngủ vuốt ve ngực mẹ. 

"Được rồi, Đại Quả, đã đến lúc tôi phải về rồi."

Lúc này mẹ áp trán lên trán Hà Đại Quả, thở hổn hển nói với Đại Quả. 

"Tôi muốn..."

Lúc này, Daguo lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói, giọng đầy dục vọng. 

"Không được nữa... Mẹ ngươi và Tiểu Dương tỉnh lại sẽ rất khổ sở."

Mẹ tôi lúc này cũng xúc động nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế. 

"Mẹ đã uống rượu và không tỉnh lại trong thời gian ngắn. Tiểu Dương cũng vậy."

Daguo ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ không chịu buông ra, vừa thở hổn hển vừa nói. 

"Không...nếu như..."

Sau khi nghe Daguo nói, mẹ anh khẽ lắc đầu nói, khi trưởng thành, mẹ ổn định hơn Daguo nghĩ rất nhiều. 

"Ờ..."

Nhưng mẹ vừa dứt lời, Đại Quả đột nhiên cúi xuống ôm lấy đùi mẹ rồi bế mẹ lên. Mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, lập tức được Đại Quả bế lên. 

Chỉ là Đại Quốc ôm đùi mẹ, chân mẹ lập tức rời khỏi mặt đất. Cô vô thức ôm lấy vai Daguo bằng cả hai tay. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Sau khi Daguo bế mẹ lên, anh chạy về phía sâu trong rừng. Cơ thể của mẹ anh không ngừng lắc lư lên xuống trong vòng tay của Daguo, và có thể nhìn thấy mái tóc của bà tung bay. 

"Đất nước lớn...đất nước lớn, hãy để tôi đi"

Mẹ đang bị Đại Quả bế. Một tay giữ vai Đại Quốc để giữ thăng bằng cho cơ thể, tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng Đại Quốc. Đồng thời, cô không ngừng hét lên, nhưng giọng nói rất nhẹ nhàng, có thể kìm nén nhưng lại mang theo một chút lo lắng. 

Cảnh tượng này giống hệt như đêm anh ở Đại Quốc. Daguo bế mẹ ra thư viện phía sau như thế này. Tuy nhiên, theo lời hứa của mẹ cô, Daguo đã không sửa sai ngay tại chỗ. Nhưng lần này thì sao? 

Mẹ còn có thể trốn thoát được không? 

Tôi đang ngồi xổm trên bãi cỏ và lao về phía hai người họ. Cùng lúc đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"À ừ ừ..."

Và tôi đi cách đó không xa và nhìn thấy Daguo và mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi không nói được gì cả. Daguo hôn mẹ thật mạnh, thậm chí còn mạnh hơn trước. Cùng lúc đó, Daguo đưa tay lên ngực mẹ và xoa bóp thật mạnh. Lúc này mẹ cô đang đứng trước một cái cây lớn. 

Lúc này trong rừng rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy cả tiếng quạ gáy, nhưng Daguo và mẹ anh không hề sợ hãi chút nào. Bây giờ họ chỉ còn dục vọng, đủ để vượt qua mọi nỗi sợ hãi. 

"Bùm..."

Rất lâu sau, Daguo và mẹ anh tách môi ra. Họ nhìn nhau, đồng thời, hơi thở của nhau rất nặng nề. 

"Đừng..."

Mẹ lại nói điều gì đó, nhưng lời nói không còn chắc chắn như trước. Bởi vì cảm động mà hai chữ này tràn đầy quyến rũ. 

"Shua..."

Daguo trực tiếp kéo quần xuống. Anh ta mặc một chiếc quần thể thao có dây thun, để lộ dương vật to và dài của mình. Dù trời tối nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường viền dày và bóng của dương vật. 

Daguo nắm lấy tay mẹ rồi đặt vào dương vật của mình. 

"Nghĩ về nó?"

Daguo lúc này mới thở hổn hển nói, nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ. Lúc này mẹ cô không lên tiếng. Có lẽ cô đã do dự, nhất là khi vuốt ve dương vật đã chiếm giữ mình, cô có thể đã lạc lối. 

"Hôn nó đi..."

Daguo ấn vào vai mẹ, sau đó nhẹ nhàng nói, mẹ cô lập tức ngồi xổm xuống. Đó là áp lực của Daguo và ý muốn của mẹ. 

Mẹ đang ngồi xổm trước mặt Daguo, nhìn vào khẩu pháo khổng lồ của Daguo trong bóng tối, đồng thời mùi nội tiết tố nam trên đó xộc vào mũi. 

Lúc này hơi thở của mẹ rối loạn, mẹ thấy dương vật bất động. Có lẽ là vì mẹ không thích dương vật của Daguo bị bẩn. Rốt cuộc, nó chưa được rửa sạch chút nào. 

"Guji...Guji..."

Nhưng cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến tôi sốc ngay lập tức. Tôi gần như ngồi bệt xuống đất khi đang ngồi xổm trên bãi cỏ. 

Mẹ thực sự đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và mút quy đầu to lớn của Daguo vào miệng. Sau đó cô nhanh chóng lắc đầu qua lại, mút dương vật của Daguo qua lại. 

Nhìn mẹ, cô có vẻ hơi lo lắng. Chẳng lẽ nàng muốn đại quốc kết thúc càng sớm càng tốt và trở về càng sớm càng tốt? 

Hay là cô ấy đã bỏ lỡ dương vật này từ lâu rồi? 

Lý do nào khiến mẹ tôi ngậm vào miệng mà không thấy chán? 

Tôi thực sự không biết. 

"Ồ...rít...ừm...ồ..."

Daguo lập tức phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và thở hổn hển, một tay ôm lấy cái cây lớn bên cạnh. 

"Guji...Guji..."

Mẹ ngậm dương vật của Daguo vào miệng và nuốt liên tục. Trong bóng tối, cô có thể nhìn thấy bóng đầu mẹ di chuyển tới lui. 

"Bùm..."

Sau khi mút khoảng nửa phút, mẹ tôi hôn thật mạnh vào quy đầu của Đại Quả, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lúc này hơi thở của mẹ cũng dồn dập hơn. Dường như mẹ tôi cũng cảm động lắm. Về phần tôi và thầy An, mẹ tôi lúc này không còn chút đắn đo nào nữa. 

"Ừm... ừm..."

Sau khi mẹ nhổ dương vật của Daguo ra, Daguo đột nhiên bế cô lên, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau đó, Daguo quay mẹ về hướng sao cho lưng bà quay về phía mình, hai tay bà bám vào cái cây lớn mà bà đang tựa vào. 

Sau đó Daguo ngồi xổm xuống, vén chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ lên, nhanh chóng cởi bỏ quần lót của mẹ. 

Sau khi cởi quần lót ra, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra, thậm chí còn phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, to lớn và trắng như tuyết. 

Daguo dùng hai tay ôm mông mẹ, nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi lập tức úp mặt vào má mông mẹ, phát ra những tiếng mút liên tục. 

"À..."

Và người mẹ liền phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, ngẩng đầu lên, tóc xõa ra sau lưng. 

Lúc này mẹ tôi đang ôm cây bằng hai tay, mông ưỡn ra sau. Khuôn mặt của Daguo di chuyển giữa hai mông của cô ấy và cô ấy không ngừng mút lỗ đít và âm đạo của mình. 

Mẹ vừa mới đi vệ sinh, lỗ âm đạo nhất định có dấu vết và mùi nước tiểu, nhưng Daguo không hề ghét, cũng giống như Daguo vừa rồi không ghét Daguo. 

Hai người lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Kể từ lần trước đột phá quan hệ, chỉ trong mấy ngày, hai người như củi gặp lửa, mất kiểm soát. 

"咻咻咻..."

Daguo không ngừng đòi vào giữa mông của mẹ, vòng eo của mẹ từ từ chìm xuống, bà chủ động mím mông lại, hy vọng Daguo sẽ mút sâu hơn. 

"Bô..."

Sau khi Daguo mút khoảng nửa phút, cuối cùng anh ấy cũng phát ra âm thanh như môi hé mở, Daguo nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, dương vật dày và dài của Daguo đã lấm tấm một giọt sương, mắt ngựa ở quy đầu đã tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt. 

Sau khi Daguo đứng dậy, anh dùng một tay ôm mông mẹ và dùng tay kia nhét dương vật của mình vào rãnh mông của mẹ. Lúc này, hai chân của mẹ cô chủ động dang rộng sang hai bên, mông cũng ưỡn ra sau. 

Hai người họ dường như đang vội vàng, hoặc có lẽ dục vọng đã khiến họ quá lo lắng, khiến mọi thứ trở nên thiếu kiên nhẫn. 

"Pfft..."

Đáy quần của Daguo mạnh mẽ di chuyển về phía trước, sau đó anh ta phát ra âm thanh như xì hơi. 

"Ừm~~~~"

Mẹ tôi dùng một tay che miệng, vặn vẹo phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Vài ngày sau, mẹ tôi và bạn cùng lớp lại gặp nhau, lần này không cần dùng bao cao su vì mẹ tôi đã đặt vòng tránh thai cho anh ấy. 

Chương 113

Vì mẹ đang đeo vòng tránh thai nên Đại Quốc đụ mẹ một cách mạnh mẽ, âm thanh kéo dài như phim AV, "Pah, pah..."

Sau khi Daguo xâm nhập vào mẹ, anh bắt đầu di chuyển háng qua lại, đánh vào mông trắng của mẹ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Daguo dường như đã chịu đựng rất lâu nên tỏ ra rất lo lắng và mạnh mẽ địt mẹ mình. 

"Ừm... ừm..."

Người mẹ bịt chặt môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Trước khi bị xuyên thủng, mẫu thân đã bắt đầu phục vụ nước lớn.

Nước lớn thương nhớ thân mẹ, sao mẹ không nhớ? 

Daguo lúc này đã cởi quần đến đầu gối, để lại quần áo ở phần trên cơ thể. 

Áo ngủ của mẹ đã bị Đại Quả kéo ra khỏi vai, bộ ngực đầy đặn lộ ra nhưng lại bị áo ngực che đi. 

"Shua..."

Daguo trực tiếp cởi hai cúp áo lót của mẹ ra, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ. Lúc này, ngực của mẹ anh đã rũ xuống vì cúi xuống và rung lắc dữ dội. 

"Hmm...bo..."

Lúc này, Daguo đưa tay tới ngực mẹ, nắm lấy cặp vú đầy đặn, không ngừng xoa xoa. Cùng lúc đó, Daguo dùng miệng hôn lên cổ và lưng của mẹ cô. 

"Hả... hừ hừ..."

Đúng lúc này, một cơn gió lạnh thổi qua, cỏ cây xung quanh bắt đầu đung đưa.

Những gì chỉ là cơn gió nhẹ vừa rồi đã biến thành cơn đột quỵ trong chớp mắt.

Tôi vô thức ôm lấy cánh tay mình. Tôi hơi lạnh và có chút sợ hãi. Sau này trời có mưa không?

Mặt khác, mẹ và Daguo chỉ đơn giản là quên mất bản thân mình và tiếp tục quan hệ thân thiết. 

Lúc này mẹ tôi và Đại Quả đều quay mặt về hướng lều, tôi cũng vậy. 

Lúc này, dưới sự che chở của cơn gió mạnh, tôi bắt đầu ngồi xổm trên mặt đất và từ từ ẩn nấp về phía trước, càng ngày càng gần hai người họ. 

Chẳng mấy chốc, tôi chỉ còn cách mẹ và Đại Quả chưa đầy một mét. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ở gần hai người như vậy, gần hơn cả lần trước tôi nghe lén ngoài cửa kho. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm trên bãi cỏ, bóng tối đã che chắn cho tôi rất tốt. Khi tôi đến gần hơn, mọi thứ ngày càng rõ ràng hơn và tôi có thể nhìn thấy mơ hồ hơn.

Một lượng lớn chất nhầy chảy từ háng hai người xuống cỏ, còn có những sợi chất nhầy kết tinh không muốn đứt ở giữa. 

Còn tinh hoàn của Daguo cứ rung qua lắc lại, dương vật dày và dài đã dính rất nhiều chất nhầy nên tôi có thể nhìn rõ trong bóng tối. Nó liên tục di chuyển ra vào phía sau mông mẹ tôi. Cùng lúc đó, một mùi hỗn hợp nồng nặc của nội tiết tố nam và nữ tràn vào mũi tôi. 

Lúc này, con cặc ở háng của tôi đã cương cứng hoàn toàn, ấn vào háng tôi hơi khó chịu.

Tôi đang mặc một bộ quần chơi bóng rổ với một chiếc quần lót nhỏ bên trong. Tôi không khỏi cởi quần và đồ lót, như thể vừa đi vệ sinh rồi để lộ cặc của mình. Lúc này, mắt cặc của tôi cũng tràn ra chất nhầy nhẹ. 

“Bố bang…”

Daguo đã làm việc rất chăm chỉ, và âm thanh va chạm vật lý thậm chí còn khiến tôi hơi bối rối. Cùng lúc đó, mẹ tôi che đôi môi đỏ mọng của mình lại, kìm nén tiếng rên rỉ. Lúc này Daguo cũng đang thở dốc. 

"Jigu... ừm... jigu... ừm..."

Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau cũng rất rõ ràng, truyền đến tai tôi đến từng chi tiết. 

Âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục rất đục và âm thanh rất rõ ràng, điều đó cho thấy sự ma sát giữa hai bộ phận sinh dục chặt chẽ đến mức nào. 

Lúc này tôi có thể nhìn rất rõ, đặc biệt là cặp mông không ngừng biến dạng của mẹ tôi. Những làn sóng thịt lan khắp mông mẹ tôi, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi đang bị đất nước lớn nắm lấy và xoa bóp.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Lúc này tôi vô cùng phấn khích, đồng thời trong lòng tràn đầy ghen tị và đố kỵ. Cảm giác mâu thuẫn này khiến tôi muốn dừng lại. Cùng lúc đó, tôi ngồi xổm trên bãi cỏ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình qua lại. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhõm lan khắp cơ thể tôi từ dương vật.

Buổi dã ngoại thực sự là địa điểm thú vị cho chuyến dã ngoại đầu tiên. Lúc này tôi không khỏi thắc mắc, việc ra ngoài dã ngoại lần này có phải là sáng kiến ​​của một nước lớn không? 

Và mục đích cuối cùng của việc ra ngoài là để gây chiến với mẹ? 

"Ừm... Truy Bác... Truy Bác..."

Lúc này, Daguo hôn lên cổ mẹ vài lần, sau đó hôn lên dái tai và má của mẹ. Mẹ cô lập tức quay đầu lại hôn cô. Môi họ hôn nhau, nhưng cú đẩy vào háng của Daguo vẫn không dừng lại. 

Mẹ tựa đầu vào vai Daguo, ngẩng mặt lên hôn Daguo. 

Và nụ hôn giữa hai người thật mãnh liệt, giống như một nụ hôn ướt át kiểu Pháp mãnh liệt. 

"Ừm... hừm~~"

Khoảng hai phút sau, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt kèm theo một cái vặn vẹo, sau đó môi mẹ tách ra khỏi môi Đại Quốc, mông mẹ tôi vặn vẹo trái phải. 

"Bùm..."

Và dương vật dày, dài và ướt của Daguo ngay lập tức bị mông mẹ ném ra ngoài, phát ra âm thanh giòn giã, con cặc của Daguo lắc lư vài cái trong bóng tối. 

"Ơ..."

Lúc này, mẹ nghiến răng nghiến lợi, ưỡn mông ra sau, hai tay nắm lấy thân cây, sau đó một dòng nước trong suốt từ sau mông mẹ phun ra, giống như đang đi tiểu. 

"Tốt..."

Và lúc này tôi nhanh chóng bịt miệng lại, vì một phần dòng nước trong veo đó thực sự đã phun lên mặt và tóc của tôi. 

Vốn dĩ tôi ngồi xổm cách mẹ tôi và Daguo chưa đầy một mét chứ không phải ngay phía sau nên chất lỏng phun ra sẽ không phun vào người tôi. Nhưng đúng lúc này, một cơn gió tương đối mạnh bất ngờ ập đến khiến dòng nước trong vắt uốn cong và ập vào tôi. 

Tôi đang gây rối với ai vậy? 

Tôi đã thủ dâm khi hai người đang quan hệ và chất lỏng của mẹ tôi đã phun vào cơ thể tôi. 

Nếu không phải vì hương vị của Đại quốc trong những chất lỏng này, có lẽ tôi đã nếm thử nó một cách bốc đồng rồi? 

Tuy nhiên tôi vẫn ngửi thấy mùi này. Nó xịt quanh mũi tôi rất nhiều và có mùi tanh khá rõ ràng. 

"Tôi sẽ giữ em lại"

Sau khi người mẹ phun chất lỏng ra, cơ thể bà từ từ cúi xuống. Tay cô cầm thân cây có vẻ hơi yếu ớt. Daguo nhanh chóng đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Thật sự rất nhớ ta sao? Đỉnh điểm đến nhanh như vậy, lại như vậy bạo liệt..."

Sau khi bế mẹ lên, Đại Quả xoay người lại, cúi đầu nhìn bà nói. 

Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên một chút xấu hổ, sau đó bà dùng nắm đấm đánh vào vai Daguo, kèm theo một chút vẻ nũng nịu. 

Lúc này mẹ tôi đã hướng về phía tôi. Chỉ cần cô ấy nhìn vào vị trí của tôi và tập trung, cô ấy có thể tìm thấy tôi, nhưng tôi sẽ không lo lắng chút nào, bởi vì trong mắt cô ấy lúc này chỉ có nước lớn. 

"Cạch..."

Khi thân cây lại lắc lư, lưng của mẹ ép vào thân cây, sau đó một chân của mẹ được đất nước lớn nâng lên, còn mẹ Jinji đứng một chân độc lập trên cỏ. 

"Đừng... tôi sẽ ngã mất... ừm..."

Mẹ lúc này mới khẽ lắc đầu, hạ giọng nói với Đại Quả. 

"Đừng sợ, tôi sẽ ủng hộ bạn"

Daguo lúc này mới nói với mẹ, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Một chân của mẹ bị cánh tay của Daguo móc vào, sau đó Daguo đặt một tay vào giữa háng của họ. Chắc hẳn anh ấy đang ôm con cặc của mình để tìm lối vào, trong khi tay mẹ đang giữ vai Daguo. 

"Phù...phù..."

Một lúc sau, mông của Daguo di chuyển về phía trước, sau đó âm thanh xuyên thấu truyền đến. 

"Ờ... à~~"

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu lên, sau đó mờ mắt nhìn Đại Quả. Trong mắt cô lúc này có một tia sáng ngời, trong bóng tối cô có thể nhìn rõ. 

"Phù, phù, phù..."

Sau khi Daguo lắp vào, anh ấy bắt đầu bơm nhanh chóng. Lần này hai người mặt đối mặt. Không có âm thanh va chạm, chỉ còn lại âm thanh ma sát bộ phận sinh dục, có vẻ trong trẻo và rõ ràng hơn. 

"Bù...bù..."

Lúc này mẹ và Đại Quốc đang hôn nhau say đắm. Sau khi hôn, môi họ lập tức tách ra, rồi lại hôn nhau. 

Lúc này tôi đang ở trong một tình thế khó khăn. Tôi chỉ có thể thủ dâm trong khi nhìn hai người họ làm tình. Sẽ thật tuyệt nếu lúc này tôi có thể ôm cô An vào lòng và làm tình với cô An trong khi nhìn mẹ tôi và Đại Quốc làm tình. 

Chỉ là tôi phải lùi lại. Lúc này tôi đã quá thân thiết với hai người họ. Nếu mẹ tôi mà phát hiện thì sẽ rắc rối đôi chút. 

Tôi ngồi xổm trên bãi cỏ và từ từ lùi lại, giống như Vũ Đại Lang đã bước đi. 

"Ờ..."

Nhưng chưa kịp lùi lại bao lâu thì tôi có cảm giác như chợt va vào hai nhóm vật đàn hồi, phía sau có tiếng thở.

Tôi chợt thấy sợ hãi. Tôi gặp một con ma trên bãi cỏ vào giữa đêm. Tôi tuyệt vọng muốn hét lên, nhưng một bàn tay mảnh khảnh và thơm tho đã bịt miệng tôi lại. Cùng lúc đó, một cánh tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy tôi. Tôi không dám cử động. 

Kết thúc rồi. Nhìn bàn tay bịt miệng và cánh tay đang ôm tôi thì đây là một nữ zombie. Tiếp theo tôi sẽ bị cắn vào cổ phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Một giọng nói vang lên sau tai: “Đừng sợ, là tôi đây.”

Ngay lúc tôi đang vùng vẫy trong vô thức một cách tuyệt vọng thì giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên tai tôi. Giọng nói này rất quen, nhưng tôi thực sự không thể tin được. 

Nhận ra cuộc giằng co đã dừng lại, bàn tay che miệng tôi từ từ được gỡ ra. Lúc này tôi mới chậm rãi quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy khuôn mặt này. Đó là thầy An hoặc ai khác. 

"Thầy..." Tôi lắp bắp định gọi thầy.

"Suỵt..." Cô An chỉ ngón trỏ vào môi rồi lắc đầu. Sau đó cô chăm chú nhìn về phía mẹ cô và Đại Quốc, đôi mắt sáng ngời và hơi thở gấp gáp. 

“Papa…” Lúc này, Daguo ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và ép mẹ vào thân cây. Đáy quần của anh đang co giật dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

“Ách…” Lúc này, môi của mẹ bị Đại Quả hôn, chỉ có thể phát ra một thanh âm nghẹn ngào. Một tay Đại Quả nâng khuỷu chân của mẹ lên, tay kia xoa xoa bộ ngực đang rỉ nước của mẹ. Lúc này thầy An đang xem cảnh khiêu dâm một cách thích thú.

Lúc này, sự chú ý của tôi không còn dồn vào Daguo và mẹ tôi nữa. Tôi quay lại không ngừng nhìn cô An, nhìn vẻ mặt của cô.

Tôi sợ nhìn thấy sự tức giận và thất vọng trên nét mặt của cô ấy. Suy cho cùng thì việc ai quan hệ tình dục với con chưa đủ tuổi vị thành niên và giáo viên của con mình là điều không thể chấp nhận được phải không? 

Nếu mẹ tôi biết chuyện của tôi và thầy An, tôi thực sự không thể tưởng tượng được phản ứng của bà sẽ như thế nào. 

Nhưng trong mắt An lão sư không có tức giận, chỉ có dục vọng cùng hưng phấn, ngay cả hô hấp cũng không khỏi trở nên gấp gáp. 

“A…” Tôi ngơ ngác, bối rối, đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, bởi vì dương vật của tôi bị một bàn tay nóng bỏng nắm lấy, sau khi ôm nó nhẹ nhàng di chuyển. Tôi nhìn xuống háng mình, đó là bàn tay của thầy An. 

Lúc này tôi hoàn toàn bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao thầy An lại đột nhiên đến sau lưng tôi? 

Tại sao cô ấy không tức giận và thích thú xem. 

Sau đó tôi nghĩ đến điều Đại Quốc từng nói với tôi, thầy An còn dụ dỗ con trai mình, điều đó cho thấy tâm lý của thầy An có chút vặn vẹo và bất bình thường, cho nên bây giờ thầy An cũng không thấy lạ. 

"Ồ..." Thầy An buông dương vật của tôi ra, sau đó chậm rãi đi đến trước mặt tôi, ngồi xổm trên bãi cỏ và bước đi chậm rãi. 

Sau khi đi tới trước mặt tôi, thầy An vẫn nhìn về phía trước, thậm chí còn che mất tầm nhìn của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô An đã nằm xuống bãi cỏ, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi. 

Cô An lúc này cũng đang mặc váy ngủ, cặp mông bĩu môi lộ ra từ gấu váy, cũng không mặc nội y. 

Tôi không khỏi quay đầu nhìn lại, không thấy quần lót của thầy An. Cô ấy có cởi đồ lót khi đến không? 

Hoặc trời khá tối nên tôi không thể nhìn thấy chiếc quần lót vừa cởi ra. 

Cô An chỉ nằm trước mặt tôi như một con chó cái, chân tay đặt trên cỏ, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng ở giữa cái mông to của cô ấy. 

Đó là âm đạo của thầy An nhưng đã rỉ nước. 

Thầy An nằm đó, nhìn Daguo và mẹ anh ngoài bãi cỏ. Lúc này, Daguo và mẹ anh vẫn đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. 

Vừa rồi vì bị thầy An làm cho giật mình nên cặc của tôi đã yếu hẳn, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, cặc của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Cái mông to của thầy An và sự giao hợp giữa Daguo và mẹ tôi, sự kích thích kép này khiến tôi bạo dạn hơn. 

Tôi chậm rãi tiến về phía trước vài bước rồi quỳ xuống sau mông to của thầy An. Đồng thời, tôi cúi thấp phần thân trên để tránh bị mẹ nhìn thấy. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy đang hướng về phía tôi và may mắn thay cô ấy đã được che phủ bởi cỏ. 

“Ừ…” Tay tôi lần đầu tiên chạm vào cái mông to của thầy An. Dù bây giờ gió bên ngoài đã mát hơn nhưng cặp mông to của thầy An lại rất ấm và nóng. 

Đây chẳng phải là cảnh tôi mong chờ sao? 

Ban đầu tôi chỉ muốn làm tình với thầy An khi xem video của Đại Quốc và mẹ anh ấy. Điều đó sẽ rất thỏa mãn. 

Nhưng thực tế thì tôi không dám. Rốt cuộc, tôi nên làm gì nếu để cô An xem video khi đang quan hệ tình dục? 

Nhưng bây giờ điều đó đã bất ngờ trở thành sự thật và chúng ta vẫn đang theo dõi buổi phát sóng trực tiếp của Daguo và mẹ anh ấy. 

Lúc này, thầy An cuối cùng cũng miễn cưỡng quay lại nhìn tôi. Mặc dù không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi có thể thấy cô ấy duỗi hòn đá ra và liếm quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Cái mông mà tôi chạm vào của cô ấy không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Phù...phù..."

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa và cũng không quan tâm liệu nó có bị lộ hay không. Tôi ôm lấy dương vật của mình và tìm thấy chỗ nóng, đầy bùn trong bóng tối. Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy háng của mình rồi đi vào ngay. Tôi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng đưa vào nhưng bị gió lạnh át đi.

"Ừ ~~" Lúc này, thầy An phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô cố tình đè nén âm thanh để Daguo và mẹ cô không nghe thấy.

Nhưng sau khi đút vào, tôi lập tức bất động, đũng quần áp vào mông đàn hồi to lớn của thầy An. Cùng lúc đó, phần thân trên của tôi nằm xuống, áp vào lưng thầy An, vì lúc này Daguo và mẹ tôi đã ngừng giao hợp và đang hôn nhau nồng nàn. Mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gió và tiếng cỏ. 

Chẳng lẽ Đại Quốc và mẹ đã kết thúc? 

Vậy tôi và thầy An phải làm gì?

Lúc này trên mặt tôi lộ vẻ cay đắng. Nếu nước lớn và mẹ đi hết thì hai người sẽ về lều. 

Tôi dễ dàng nói rằng nếu nước lớn không vào lều thì họ sẽ không nhận ra sự vắng mặt của tôi. 

Nhưng còn mẹ thì sao? Khi cô quay lại lều, nhìn thấy thầy An không có ở đó, cô nhất định sẽ nghĩ ra điều gì đó. 

“Boo…” Sau vài nụ hôn, Daguo rút dương vật của mình ra. Dương vật được bao phủ bởi chất lỏng và đường viền của nó rất rõ ràng trong bóng tối. 

Khoảnh khắc dương vật của Daguo lộ ra ngoài, dương vật của tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của thầy An. 

Chẳng trách thầy An từng dụ dỗ anh. Bà thực sự là một người phụ nữ biến thái, khi nhìn thấy dương vật của con trai mình, bà đã rất phấn khích. 

Khi Đại Quốc lần đầu tiên nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã quyến rũ anh ấy, thành thật mà nói, tôi đã không tin điều đó. 

Suy cho cùng, mẹ tôi rất bảo thủ khi đối mặt với tôi và cố tình giữ khoảng cách, nhưng mẹ anh ấy thì… Nhưng bây giờ, tôi hoàn toàn tin vào điều đó. 

Nhưng nó không bị coi là hư hỏng. Khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, chẳng phải tôi đã hưng phấn và cương cứng sao? 

Chỉ là đạo đức trong lòng đã kiềm chế tôi mà thôi. Rốt cuộc, mẹ và con quan hệ tình dục là điều cấm kỵ. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Lúc này, tôi nằm trên lưng cô An, nhìn mẹ tôi và Daguo cùng với cô An. 

Nếu bây giờ hai người muốn quay về, tôi và thầy An cũng không kịp quay lại. 

Lúc này, tôi không khỏi dùng tay bóp vào cái mông to của cô An để gợi ý cho cô, nhưng cô An vẫn nằm yên, chỉ nhìn Đại Quốc và mẹ cô, dường như không hề lo lắng chút nào. 

“Quay lại…” Đại Quả đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, sau đó kéo mẹ đi mấy bước rồi nói. Mẹ anh nghe xong từ từ quay người lại, quay lưng về phía Daguo, nhưng trước mặt bà không còn chỗ nào để phi nước đại. 

Daguo đi phía sau mẹ, một tay ôm bụng mẹ, sau đó dùng tay kia giữ dương vật của mình, hơi ngồi xổm xuống bằng hai chân và nhìn xuống cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Lúc này, thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước. Vì thân hình cao lớn, đôi chân ngọc mang dép của cô không khỏi hơi đứng lên hợp tác với sự xâm nhập của Đại Quốc. 

"Puff...Puff..." Sau khi Daguo tìm được vị trí, anh ta đột nhiên chạm vào háng và nghe thấy một âm thanh như xì hơi. 

Khi âm thanh này vang lên, âm đạo của thầy An lại co rút dữ dội khiến cơ thể tôi run rẩy. 

Đúng vậy, sức bền của một cường quốc mạnh mẽ như vậy, sao có thể kết thúc nhanh như vậy? 

Chẳng trách thầy An lại không lo lắng chút nào. Dường như bà có sự hiểu biết nhất định về sức chịu đựng của con trai mình. 

Sau khi thầy An nhìn thấy tất cả những điều vừa rồi, thầy không hề ngạc nhiên chút nào. Chẳng lẽ thầy An đã biết chuyện của Đại Quả và mẹ anh ấy rồi sao? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

“Bố bang…”

Tôi hơi cong đầu gối và bắt đầu lắc hông qua lại. Đáy quần tôi liên tục chạm vào mông mẹ. Mông của mẹ tôi tròn và trắng hơn cô An rất nhiều nhưng tôi không thể thích thú được nữa. 

“Papa…” Lúc này tôi cũng bắt đầu bơm, đũng quần của tôi chạm vào mông to của thầy An. Dù rất hồi hộp và phấn khích nhưng tôi đã kiểm soát được cường độ nên âm thanh va chạm giữa tôi và thầy An ít hơn rất nhiều so với âm thanh va chạm giữa Daguo và mẹ tôi, cho dù tôi đã cố gắng hết sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Mắt tôi dán chặt vào Đại Quốc và mẹ tôi, vẫn giữ nguyên tần số như họ. Khi họ đi chậm lại, tôi cũng đi chậm lại, khi họ dừng lại, tôi cũng dừng lại, dùng âm thanh của họ để át đi âm thanh của tôi và thầy An. 

Cô An nằm trên cỏ như một con chó cái, một tay ôm cỏ, một tay bịt miệng. 

Lúc này tôi và thầy An đều rất mong chờ. Không biết có phải Thầy An đang nhìn nước lớn và tưởng tượng tôi là nước lớn không? 

Tưởng tượng nước lớn đang đụ cô vào lúc này? 

Điều này tôi không biết, nhưng dựa vào phản ứng vừa rồi của thầy An, tôi đoán có lẽ là đúng. 

Nhưng khi nhìn mẹ, tôi không hình dung ra cô An là mẹ của mình, bởi sự mặc cảm trong lòng khiến tôi bất lực.

Tôi không thể chấp nhận được, tôi chỉ tận hưởng sự kích thích của mẹ xanh. 

"Ừm... ồ..." Tôi không biết mình đã kiên trì được bao lâu, chắc là khoảng năm phút. Tôi ngừng bơm vì cảm giác xuất tinh đang đến gần. Tôi nhanh chóng ngừng bơm, nhưng dừng lại cũng vô ích. Van tinh của tôi mở rộng, dòng tinh dịch được phóng vào âm đạo của thầy Ân. 

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy một dòng nước ấm trong âm đạo của thầy An chạm vào quy đầu của tôi. 

"Ha... ha..."

Lúc này tôi đang nằm trên lưng thầy An, thở dốc. Thầy An cũng thả tay che miệng ra và thở dốc cùng tôi. 

Nhiệt độ đêm nay hơi thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy hơi thở nóng hổi của tôi và thầy An thở ra. 

“Bố bang…”

Lúc này, trước mặt tôi, mẹ tôi đang chống tay trên bãi cỏ, đứng thẳng bằng hai chân thon, cặp mông to ưỡn cao. 

Daguo đứng sau cặp mông to của mẹ, đũng quần di chuyển qua lại như một cỗ máy chuyển động không ngừng, phát ra những âm thanh va chạm vật lý. 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ và hơi thở nặng nề của Daguo tràn ngập khu rừng đêm xinh đẹp này. 

Sau khi tôi và thầy An bắt đầu quan hệ tình dục, mối quan hệ giữa Daguo và mẹ tôi không bao giờ dừng lại. Chỉ khi tay mẹ tôi chạm tới cỏ, mẹ mới ngừng bơm khoảng vài giây rồi lại bắt đầu bơm. 

Bộ ngực của mẹ lúc này đang treo lủng lẳng dưới ngực con, lắc lư dữ dội. 

Tôi phải khâm phục sức chịu đựng của một nước lớn. Tôi bắt đầu sau anh ấy và bây giờ tôi kết thúc trước anh ấy. Đây thực sự là một sự trớ trêu lớn. 

Nhưng điều duy nhất an ủi tôi là tuy thời gian ngắn ngủi nhưng tôi vẫn thành công đưa thầy An lên cao trào. 

Nhưng đỉnh cao này có lẽ cũng là kết quả của nước lớn. Rốt cuộc, thầy An đang nhìn con trai mình và

Những người phụ nữ khác có quan hệ tình dục. 

"Bùm..."

Và tôi từ từ lùi lại. Tôi không có một dương vật yếu ớt để rút ra khỏi âm đạo của thầy An. Lúc này, tôi chỉ cần thời gian.

Nếu được phép, tôi thực sự có thể ghi điểm gấp đôi với thầy An. 

Lần thứ hai lẽ ra phải kéo dài hơn lần đầu nhưng thời gian không cho phép. 

Tôi kéo quần lên rồi kéo háng thầy An. 

Đũng quần của thầy An vặn vẹo một chút, hình như có chút không hài lòng với sự kéo của tôi, muốn tiếp tục xem, nhưng tôi đã kéo háng thầy An và tiếp tục dùng lực, sau đó thầy An miễn cưỡng và tôi từ từ lùi lại. 

“Bố bang…”

Âm thanh va chạm thể xác giữa Daguo và mẹ anh vẫn tiếp tục vang lên, mẹ anh đã lên đỉnh vô số lần. Mỗi lần cô lên đỉnh, tiếng rên rỉ của cô sẽ hơi thay đổi, điều này rất rõ ràng. 

Lúc này, cặp mông to của mẹ tôi và háng của Daguo đã trở nên sáng bóng và dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. 

"Ồ... ồ..."

Tôi và thầy An liên tục lùi vào bãi cỏ, cuối cùng cúi xuống đi vòng quanh để tránh bị Đại Quốc và mẹ tôi phát hiện. 

Âm thanh giao cấu của Đại Quả và mẹ anh dần dần xa dần, anh không biết sẽ kéo dài bao lâu. 

Tôi và cô An từ phía sau lều đi vòng qua, sau đó vỗ nhẹ vào ngực nhưng cô An không có vẻ lo lắng. Cô buộc đuôi tóc bằng chính mái tóc của mình, trông rất duyên dáng. Đôi mắt cô vẫn nhìn về phía mẹ Đại Quốc Hà. Lúc này, bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ cô, hình ảnh cặp mông và bộ ngực của mẹ cô. Nhưng nhìn từ xa, người khác sẽ tưởng đó là thứ khác, không biết rằng đó là cặp mông to và bộ ngực trắng nõn của một người phụ nữ đầy đặn. 

"Thầy An"

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi hỏi thầy An. Tôi đầy nghi ngờ. 

"Trở về ngủ đi. Nếu ngươi có việc gì, ngày mai chúng ta sẽ nói."

Thầy An trợn mắt nhìn tôi nói rồi quay người đi vào trong lều. Sau khi nhìn về hướng đó từ xa, tôi cũng bước vào trong lều. 

Nằm trong lều, lòng tôi bất an hồi lâu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao thầy An lại đến đột ngột? 

Chẳng lẽ cô ấy vô tình phát hiện ra khi đi vệ sinh? 

Hoặc có lẽ cô ấy đã phát hiện ra nó từ trước. 

Nếu cô An biết trước thì làm sao cô biết được? 

Có phải trên điện thoại di động từ một nước lớn? 

Lúc này tôi rất sốc, bối rối và cũng sợ hãi. Thầy An đã phát hiện ra bí mật của Đại Quả và mẹ tôi. Hậu quả của việc này là gì? 

Hơn nữa, vừa rồi tôi và cô An đã quan hệ tình dục ở cảnh đó. Chẳng phải tôi đã học được bí quyết tâm lý của mẹ xanh sao? 

Lúc này tôi thực sự hối hận. Lẽ ra tôi nên rời đi ngay lập tức và không nên bốc đồng trừng phạt thầy An ngay tại chỗ. 

Tôi không biết đã bao lâu rồi, nửa giờ? 

Một giờ? 

Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân, rồi âm thanh từ căn lều bên cạnh. 

Lúc này lại có tiếng bước chân vang lên, sau đó bọn họ mới thận trọng tiến vào trong lều. 

Mùi mồ hôi là Daguo. Lúc này Daguo giống như một lò sưởi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mình. 

Daguo và mẹ anh vừa mới kết thúc, có vẻ như mẹ anh lại một lần nữa bị Daguo xuất tinh. 

Nếu cô An không đột nhiên phát hiện ra sự tình, có lẽ tôi đã chứng kiến ​​cuộc ân ái giữa hai người kết thúc. 

Không lâu sau, bên cạnh vang lên tiếng ngáy của Đại Quốc Quả. Có lẽ cậu bé này đã hài lòng rồi phải không? 

Ngủ như heo. 

Tôi đã từng bị chứng mất ngủ, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể ngủ được vì tiếng ngáy của Daguo. 

Tôi cẩn thận leo vòng quanh đất nước rộng lớn và trèo ra khỏi lều. Lúc này, xẻng chiến đấu đã được đặt cạnh lều. 

Tôi cầm xẻng chiến đi cách đó không xa rồi mặc quần áo vào. 

Chiếc lều bên cạnh lúc này đã được kéo khóa lại. Có lẽ mẹ tôi đã ngủ rồi phải không? 

Đó là những gì tôi đã làm

Thế là tôi ngồi trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Tôi úp mặt vào đầu gối. Đêm rất lạnh nên tôi vô thức ôm chặt lấy cánh tay mình. 

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm thấy có một mảnh quần áo che lấy cơ thể mình. Tôi lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều, quần áo mang theo mùi thơm quen thuộc. Cùng lúc đó, một thân hình mềm mại tựa vào cạnh tôi, một cánh tay vòng qua người tôi rồi để tôi nằm vào lòng. Tôi lập tức duỗi chân thoải mái. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu thức dậy một cách nhàn nhã. Lúc này tôi cảm thấy tay mình chạm vào một vật gì đó rất mềm. Cùng lúc đó, mũi tôi tựa vào một nơi mềm mại ấm áp, còn có mùi thơm quen thuộc. 

Tôi không khỏi từ từ mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một tấm vải trắng. Lúc này tôi đang nằm gối đầu

Tư thế linh hoạt, tôi không khỏi ngước lên và thấy mình đang nằm trong lòng mẹ, còn mẹ thì tựa vào bàn và túi hành lý. Dưới chúng tôi có một tấm chăn, thi thể của mẹ tôi và tôi được che phủ bằng quần áo của mẹ. 

"Này..."

Có lẽ cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ và thốt lên một tiếng thì thầm, sau đó là một tiếng thở dài. 

Lông mi anh chớp chớp vài lần.

Lúc này em đang nằm nghiêng trên đùi mẹ, mặt hướng vào bụng mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay còn lại đặt lên mông mẹ. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Khi thấy tôi tỉnh dậy, mẹ dụi mắt và nói với tôi bằng ánh mắt quan tâm và yêu thương. 

"Cái gì?" 

Tôi đã nói điều gì đó mơ hồ vào lúc này.

"Tối qua mẹ thức dậy, thấy con ngủ ở đây, sợ con bị cảm nên ở lại đây với con, chỉ là không biết mẹ cũng ngủ từ lúc nào..." Tôi nghĩ thầm.

Mẹ và Đất nước lớn kéo dài quá lâu và quá mệt mỏi.” 

Mẹ nói với nụ cười mệt mỏi.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu trắng tối qua, quần áo quấn quanh người.

Tiếng ngáy chói tai của Đại Quả phát ra từ căn lều cách đó không xa, lều của thầy An mở ra, bên trong thầy An đang ngủ say.

“Tối qua tôi bị tiếng ngáy của Đại Quả đánh thức.” 

Tôi dụi dụi mắt rồi nói. Lúc này trời đã sáng hơn một chút nhưng nhiệt độ buổi sáng lại hơi thấp.

"Tôi cũng vậy"

Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi gật đầu.

Hóa ra đêm qua mẹ tôi cũng bị Đại Quả đánh thức nên cũng bước ra khỏi lều như tôi.

Thầy An sống với Đại Quốc lâu như vậy nên đã quen với tiếng ngáy của anh ta.

Hiện tại, thầy An và con trai đang ngủ thoải mái trong lều, còn tôi và mẹ tôi ở ngoài lều.

Ngủ cả đêm.

Nhìn mẹ không trang điểm, tôi thực sự không thể tin được đêm qua Daguo và mẹ tôi. Khi nhìn xuống, tôi thấy đầu gối của mẹ tôi lộ ra. Có hai vết đỏ trên đầu gối của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Mẹ tôi nói: “Đứng dậy nhanh” thì thấy mắt tôi đang tập trung vào đầu gối của mẹ. Cô ấy vô thức kéo vạt váy ngủ che chân rồi đẩy tôi lên. 

"Ờ... à..."

Sau khi đứng dậy, tôi có chút xấu hổ, sau đó duỗi người rất nhiều. 

Tôi nghĩ ai hiểu về giới tính cũng có thể đoán được dấu vết trên đầu gối của mẹ tôi là gì. 

Có vẻ như vào giây phút cuối cùng đêm qua, mẹ tôi chắc chắn đang quỳ trên cỏ, Duguo ôm mông to của bà từ phía sau và xâm nhập vào bà từ phía sau. Nghĩ đến đây lòng tôi vẫn thấy nóng bừng. 

Tất cả đều là lỗi của anh An, nếu không thì tôi đã có thể nhìn thấy cái cuối cùng rồi. 

Trong thời gian tiếp theo, Daguo và thầy An cảm thấy sảng khoái. Đêm qua hai mẹ con ngủ ngon, thật vất vả cho hai mẹ con tôi. 

Ngày hôm sau, chúng tôi lái xe đi những nơi khác để du lịch. Cô An và mẹ đang trò chuyện và cười đùa ở phía trước. 

Tôi phải nói rằng người lớn thực sự rất giỏi giả vờ, thậm chí không có một chút xấu hổ hay bất thường nào. 

Lúc này tôi nhìn thầy An đang lái xe, trong lòng không ngừng suy nghĩ, thầy An rốt cuộc là chuyện gì thế này? 

Cứ như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra, điều đó khiến tôi cảm thấy mất tự tin. 

Vào ban đêm, chúng tôi tìm thấy một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, không còn là lều nữa. 

Tôi và Đại Quốc ở chung phòng, mẹ tôi và thầy An ở chung phòng nên có thể coi là yên bình. 

Đêm nay, Daguo không rời khỏi phòng. Suy cho cùng, nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này không có chỗ cho mẹ anh và Daguo ngoại tình. 

Một ngày sau, chúng tôi cùng nhau lái xe về nhà. Nói thật, từ khi thầy An phát hiện ra mẹ tôi và Đại Quả, trong lòng tôi chưa bao giờ bình tĩnh và luôn lơ đãng. 

Tôi không tìm được cơ hội để hỏi thầy An, trong đầu tôi tràn ngập rất nhiều dấu hỏi. 

"Tối nay đến nhà tôi nấu món gì ngon nhé. Đồ ăn bên ngoài không ngon và đắt tiền."

Khi xe vào thành phố, cô An nói với mẹ. 

“Không,” mẹ tôi từ chối, lắc đầu, đồng thời liếc nhìn lại từ khóe mắt, có lẽ là đang nhìn Đại Quốc. 

"Hãy đến nhà chúng tôi, sôi động quá"

Sau khi nghe được lời từ chối của mẹ, Daguo nhanh chóng nói. Cuối cùng, trước sự tấn công của Daguo và cô An, hai mẹ con cô không thể từ chối được nữa nên cô An đã lái xe về nhà cô. 

"Hai đứa đang ở nhà chơi trong khi chúng ta đi mua đồ..."

Sau khi đưa Daguo và tôi về nhà, thầy An nói với chúng tôi rồi cùng mẹ tôi lái xe ra ngoài. 

"Hừ..."

Lúc này tôi mới thở dài, nhưng Daguo đã bật TV, xem một cách thích thú và tiếp tục trò chuyện với tôi. 

Đứa trẻ này chưa chủ động thừa nhận mối quan hệ của mình với mẹ với tôi, điều này đã vi phạm hoàn toàn lời hứa của chúng tôi. 

Nếu là trước đây, anh ấy nhất định sẽ chủ động kể cho tôi nghe về tiến triển của chuyện với mẹ anh ấy. 

Lúc này nhìn thấy vẻ mặt không hề bối rối và phấn khích của Daguo, tôi thực sự muốn kể cho anh ấy nghe về thầy An. 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có sợ hãi nếu phát hiện ra không? 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định liên lạc với thầy An trước. 

Một lúc sau, cô An và mẹ cô quay lại và mua rất nhiều nguyên liệu. 

Thầy An và mẹ đang cùng nhau nấu ăn trong bếp, trong khi tôi và Đại Quốc đang xem TV trong phòng ngủ của anh ấy. 

Đại Quốc luôn có thể tìm thấy những chủ đề khác nhau để nói. Anh ta nói không ngừng và nước bọt bay tứ tung khiến tôi rất chán ghét phải đối phó. 

Bữa tối thực sự rất ngon do hai bà mẹ nấu và những gì tôi ăn đều rất ngon. 

Bất chấp sự nài nỉ của thầy An và sự thúc ép của nước lớn, mẹ tôi vẫn uống chút rượu đỏ với thầy An, chẳng mấy chốc mặt mẹ tôi hơi đỏ lên. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, thầy An và Daguo đã thuyết phục chúng tôi ở lại đây, nhưng lần này mẹ tôi không thỏa hiệp, nói rằng vẫn còn một số đơn hàng phải xử lý ở nhà và tối nay chúng tôi phải gấp rút về. 

Cuối cùng, thầy An yêu cầu Daguo gửi mẹ con tôi về. 

Rốt cuộc thầy An say rượu không chở được chúng tôi về. 

Trên đường, mẹ tôi và Đại Quả đi trước, tôi theo sau. 

Mẹ và Daguo có điểm chung. Mẹ hay cằn nhằn của Daguo rất hữu ích và bà ấy trò chuyện rất vui vẻ với Daguo. 

Daguo đang xách ba lô và kéo chiếc vali trên tay, còn tôi thì kéo chiếc vali ở phía sau. Mẹ tôi cảm thấy thư giãn. 

"Hãy để tôi giúp bạn làm điều đó."

Về đến nhà, mẹ đang định đi thư viện phía sau, Đại Quả không khỏi nói lại. 

"Không được, nhanh trở về đi. Đã muộn lắm rồi."

Mẹ từ chối lúc này và nói. 

"Tôi thấy bạn hơi say"

Lúc này Daguo vẫn đang cố chấp một cách trơ trẽn, nhưng tôi đã trở về phòng ngủ, giọng nói của mẹ tôi và Daguo từ hành lang truyền đến. 

"Không sao đâu...cứ quay lại nhanh đi"

Giọng mẹ vẫn kiên quyết. 

"Ngươi đi bộ có chút tùy hứng, lỡ như hàng hóa không ổn định rơi xuống thì sao? Tốt nhất là ta giúp ngươi."

Giọng nói nài nỉ của Daguo vang lên, sau đó mẹ anh thở dài, hai người cùng nhau đi về phía thư viện phía sau. 

Và tôi nhanh chóng mở màn hình giám sát trên điện thoại di động của mình. Mẹ tôi và Đại Quả đến thư viện phía sau. Khi cánh cửa sắt của thư viện phía sau đóng lại, Đại Quả đang đi theo mẹ tôi đột nhiên đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

“Đừng gây rắc rối…”

Cô không hề ngạc nhiên trước hành động của nước lớn. Mẹ tôi có lẽ cũng nghĩ nước lớn sẽ làm ra chuyện như vậy nên mới quay lại tức giận nói. 

"Đừng nhúc nhích, chúng ta bắt đầu công việc đi."

Khi mẹ tôi bắt đầu sắp xếp danh sách, tay Daguo vẫn không trung thực, cuối cùng mẹ tôi tức giận nói. 

"Được, tôi giúp cậu tìm"

Daguo lấy danh sách in từ mẹ rồi chọn hàng. 

Daguo thấy mẹ làm việc gì cũng nghiêm túc hơn nên cũng không nghịch ngợm nữa. 

“Thứ này tốt”

Daguo chọn ra một loạt máy thủ dâm có kích thước tương đương với của mẹ anh. Anh nháy mắt với mẹ rồi nói, mẹ anh tròn mắt nhìn Daguo, sau đó tiếp tục sắp xếp các biểu mẫu và in đơn đặt hàng trước máy tính. 

“Cái này trông thực sự giống.”

Một lúc sau, Daguo lấy ra một chiếc cốc máy bay khác, là của đơn hàng khác. 

Daguo nhìn vào lỗ âm đạo mô phỏng phía trên cốc máy bay rồi nói, sau khi nói xong liền nhìn mẹ mình. 

Lúc này mẹ không nhìn đất nước rộng lớn mà đang tập trung sắp xếp máy tính. 

“Nhưng nó không đẹp bằng anh.”

Mẹ phớt lờ Đại Quốc, Đại Quốc cũng không cảm thấy nhàm chán. Sau đó cô đặt chiếc cốc máy bay vào hộp. Lời nói của Đại Quả khiến bàn tay cầm chuột của mẹ cô khẽ run lên.

"Im đi"

Cô giận dữ mắng anh. Mẹ thực sự bất lực và xấu hổ trước lời nói của Đại Quốc, nhưng trong mắt mẹ không hề có sự tức giận thực sự. Cô đã quan hệ tình dục với Đại Quốc hai lần và trong lòng cô coi Đại Quốc như người đàn ông của chính mình.

"Được"

Cuối cùng, anh ấy đã phân loại được năm gói hàng. Daguo đóng gói tất cả các hộp, sau đó đứng dậy, lau trán và nói.

“Có ổn không nếu tôi ở lại đây tối nay?”

Đại Quả vừa cầm chiếc hộp lên liền đột nhiên hỏi. 

"Anh thích ngủ trong nhà kho à? Cẩn thận bị cảm lạnh đấy."

Mẹ lập tức nghĩ tới ý của Đại Quả, má đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn từ chối. 

"Ai nói tôi muốn ngủ ở đây? Tôi và Tiểu Dương sẽ ngủ cùng nhau, giống như trước đây."

Daguo ôm chiếc hộp bước đến cửa kho rồi nói. 

"Anh thấy bây giờ đã muộn như vậy, anh không sợ tôi gặp phải kẻ xấu sao?"

Daguo thấy mẹ mình do dự, liền nói tiếp.

"Được rồi... Vậy cậu có thể sống ở đây." 

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý. Daguo đã đúng. Bây giờ đã rất muộn rồi. Nhà thầy An không gần nhà chúng tôi nên chúng tôi có thể gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Daguo tuy là đàn ông nhưng rốt cuộc anh ấy cũng không già.

Tôi nhanh chóng tắt điện thoại rồi nằm lên giường. Daguo và mẹ tôi đến nhà kho suốt hai tiếng đồng hồ nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ tôi yên tâm cho Đại Quốc sống ở đây. Nguyên nhân lớn nhất là tôi và Đại Quốc sống chung phòng, mẹ tôi cũng mong Đại Quốc sẽ không có ác ý gì. 

"Anh ơi, tối nay em ngủ với anh nhé."

Sau khi rửa tay xong, Daguo bước vào phòng ngủ của tôi và cười tinh nghịch. 

"Điều cuối cùng tôi muốn làm là ngủ với một người đàn ông trưởng thành như anh. Tiếng ngáy của anh khiến tôi không thể ngủ được." 

Lúc này tôi không nhìn rõ anh ta mà nói, một người ngủ trên giường lớn thì rất thoải mái, nhưng thêm một người nữa thì có cảm giác chật chội, nước lớn lại ngáy to.

"Đi ngủ đi"

Daguo cởi quần áo, leo lên giường chỉ mặc đồ lót và ngủ bên ngoài tôi. 

Từ túi quần lót ở háng có thể thấy rõ dương vật dày dặn của Daguo. Mặc dù nó không cương cứng nhưng nó vẫn rất lớn.

Tôi quay mặt vào tường, quay lưng về nước rộng lớn, hai người lần lượt đắp chăn bông. 

Không lâu sau, đèn nhà bên cạnh cũng tắt, mẹ tôi ngủ quên trong phòng ngủ. 

Nhưng tôi không hề ngủ quên, vì trong thâm tâm tôi biết Đại Quả sẽ không thành thật như vậy. Là một người ở độ tuổi của anh ấy, tôi không thể hiểu điều đó tốt hơn. 

Quả nhiên, ước chừng nửa giờ sau, đại quốc phía sau thật sự có động tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Tôi nghe thấy phía sau Đại Quốc dường như hơi xoay người, sau đó đệm nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang cẩn thận. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng bừng trong tai. Dường như nước lớn đang nhìn vào mặt tôi. 

Giỏ chó này không phải cũng có âm mưu đồng tính sao? 

Nghĩ đến đây, hậu môn của tôi không khỏi thắt lại, sợ Đại Quả cái giỏ chó sẽ cởi quần lót của tôi nhét vào trong người tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi nóng biến mất, sau đó tôi nghe thấy tiếng Đại Quốc thận trọng đứng dậy. 

"Mẹ kiếp..."

Sau khi Daguo ra khỏi giường, cơ thể căng thẳng của tôi lập tức thả lỏng. Tôi thực sự sợ bị tên khốn Daguo thống trị. 

Nhưng sau đó cơ thể tôi lại căng thẳng. Daguo đang làm gì ngoài giường vào lúc này? 

Đi vệ sinh à? 

Lúc đi vệ sinh sao nãy giờ lại lén theo dõi tôi? 

"Nhấp vào..."

Sau đó tiếng cửa vang lên, rất nhẹ, tựa hồ Đại Quả đang cẩn thận. 

Hãy cẩn thận, chắc chắn có ma. Chẳng lẽ... anh phải sang phòng bên cạnh tìm mẹ tôi? 

Tôi chợt nhớ ra lần cuối cùng Đại Quả vào phòng mẹ tôi là khi tôi còn thức. Daguo cũng đã nộp đơn cho tôi và anh ấy đã đi sau khi tôi đồng ý. 

Lần trước mẹ tuy không hoàn toàn bị chiếm đoạt, nhưng mẹ cũng bị nước lớn lợi dụng. 

Lần này đại quốc thật sự có dũng khí sao? 

Tôi đang ngủ ở đây nên có thể dễ dàng nghe thấy tiếng hai người họ nói. 

"Nhấp vào..."

Một lúc lâu sau, tiếng cửa lại vang lên, nhưng âm thanh rất nhỏ. Hình như cửa phòng ngủ bên mẹ tôi đã mở. 

Chết tiệt, đứa trẻ này thực sự đã vượt qua được chuyện đó. Anh ấy quá dũng cảm phải không? 

Đúng rồi, vậy nếu tôi biết về nó thì sao? 

Tôi không thể làm gì Đại Quả, dù sao tôi cũng là người đầu tiên có được An sư phụ. 

Lúc này tôi nín thở và cẩn thận lắng nghe những âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh. 

Lúc này tôi còn không dám xuống giường chứ đừng nói đến chuyện mở điện thoại, vì tôi sợ Dangguo sẽ bị mẹ đột ngột đẩy về, lúc đó Dangguo sẽ bị phát hiện. 

Lúc này màn đêm không quá yên tĩnh, bên ngoài gió rất mạnh, lúc này cửa sổ đều mở. 

Tôi nín thở và cẩn thận tìm kiếm âm thanh ở đó, nhưng rất lâu không có âm thanh nào phát ra. Có lẽ lúc này Daguo và mẹ anh ấy đang thì thầm. 

Theo suy nghĩ lần trước, Daguo chắc chắn sẽ sớm bị mẹ đuổi về. Đã lâu không có động tĩnh gì. 

Đang lúc nằm trên giường phân vân có nên đi xuống nhìn xem hay không, đột nhiên nghe thấy từ phòng bên cạnh truyền đến vài âm thanh nhỏ, hình như là tiếng đệm nâng lên hạ xuống. 

Có phải hai người họ thực sự đã bắt đầu? 

Có lẽ giống như lần trước, sau khi mẹ để nước lớn lợi dụng tay và lời nói của bà sẽ thuyết phục bà quay về. 

Nhưng không lâu sau, một giọng nói vang lên phá vỡ mọi ảo tưởng của tôi, bởi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dồn dập và gấp gáp của mẹ, đồng thời còn có tiếng nệm nâng lên hạ xuống. 

Chỉ là âm thanh rất nhỏ. Nếu tôi không chỉnh thính giác của mình lên mức tối đa thì tôi đã không thể bắt được âm thanh. 

Hóa ra hai người họ đã thực sự bắt đầu. Nghe tần suất thở hổn hển của mẹ, rõ ràng đây là âm thanh làm tình chứ không phải màn dạo đầu. 

Và xét theo tần suất thở hổn hển của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị xâm nhập rất thường xuyên vào thời điểm này. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi đã cho phép Daguo vào phòng và bắt đầu làm tình trong phòng ngủ của bà. Cô ấy không sợ bị tôi nghe thấy sao? 

Có lẽ cơn gió mạnh đêm nay đã giúp mẹ tôi dũng khí hơn, nhưng mẹ không sợ tôi sẽ đột ngột thức giấc vào ban đêm sao? 

Tôi tin rằng mẹ tôi lo lắng về điều này, nhưng bà không thể đánh bại được nước lớn. Điều này có nghĩa là sự thỏa hiệp của mẹ tôi với nước lớn đã đạt đến một mức độ nhất định. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi buồn. Mẹ tôi bị nước lớn chinh phục dễ dàng như vậy sao? 

Nhưng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Mẹ trống rỗng nhiều năm như vậy, một quốc gia lớn cuối cùng cũng xuất hiện lấp đầy khoảng trống, nhưng nội tâm hiểu biết lại không thể chiếm ưu thế. 

Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn vang lên nên tôi cẩn thận ra khỏi giường rồi đi về phía cửa. 

Daguo và mẹ đã bắt đầu rồi nên tôi không cần lo lắng về việc anh ấy sẽ quay lại. 

Tôi ngồi xổm trên sàn và di chuyển từng chút một. Càng đến gần cửa, tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng rõ. 

Tôi ngồi xổm ở cửa, đang định đứng dậy thì tiếng thở hổn hển của mẹ đột nhiên dừng lại, sau đó chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Kết thúc nhanh vậy sao? 

Bây giờ còn chưa đầy mười phút phải không? 

Có lẽ vì ngoại tình trong hoàn cảnh quá hưng phấn nên Đại Quốc xuất tinh sớm? 

Lúc này tôi đang phân vân không biết có nên nhanh chóng về giường để tránh bị nước lớn tấn công hay không. 

Nhưng sau đó tôi nghe thấy một vài âm thanh nhẹ nhàng của nệm nâng lên hạ xuống, sau đó là tiếng ma sát đều đặn của nệm. Âm thanh đó rất nhẹ và có tần số chậm rãi, cùng với âm thanh của hai người đang thở dốc. 

Bắt đầu lại? 

Nhưng tại sao tần số lại chậm như vậy? 

Vừa rồi thì nhanh, nhưng bây giờ lại rất chậm. Chẳng phải sự tương phản này quá lớn sao? 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, rất chậm, như thể một cây con vừa mới mọc lên khỏi mặt đất. 

Khi đầu tôi sắp ló ra khỏi tấm kính, tôi lưỡng lự một lúc, không biết lúc này hai người đang dùng tư thế gì. 

Nếu mẹ quay mặt về phía này, mẹ có thể nhìn thấy tôi. 

Nhưng lúc này, ngọn lửa và sự phấn khích trong lòng vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và cố gắng giữ độ cao của đầu càng thấp càng tốt. 

Chẳng mấy chốc, mắt tôi tìm thấy cửa sổ bên cạnh, nhưng lúc này tôi nhìn thấy một tấm rèm. 

Chúa ơi, rèm cửa phòng mẹ tôi thực sự đã được kéo lên. Không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Tấm màn này sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. 

Bên trong cửa phòng mẹ tôi có một tấm rèm nhỏ, có thể chặn trực tiếp cửa sổ bên trong cửa phòng mẹ tôi, nhưng trước đây mẹ tôi rất ít khi kéo nó lên. 

Lúc này tôi nhẹ nhàng kéo cửa ra thì phát hiện cửa không đóng chặt chút nào. Đại Quả có cố ý để cửa mở không? 

Để bạn không gây quá nhiều tiếng ồn khi quay lại. 

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau khi mở cửa, tôi bước vào hành lang, tiếng thở hổn hển của mẹ và tiếng cọ sát của nệm ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi áp tai vào cửa phòng mẹ và có thể nghe rõ mọi thứ bên trong, kể cả tiếng thở nặng nề của Daguo. 

Lúc này, gió thổi qua hành lang. 

Sau khi nín thở, tôi lại từ từ đứng dậy và nhìn vào tấm kính cửa phòng mẹ. 

Mặc dù trên cửa kính phòng mẹ tôi có một tấm rèm nhưng tấm rèm đó được làm không được tinh xảo lắm. 

Có hai cái móc được dán ở phía trên hai mặt kính, ở giữa buộc một sợi dây sắt. Tấm rèm được luồn vào sợi dây sắt nên có một khe hở nào đó. 

Lần này tôi dũng cảm hơn rất nhiều, tấm màn cũng có thể cản ngược tôi. 

Tôi nhìn vào cửa ra vào và cửa sổ, tìm kiếm khoảng trống trên tấm rèm. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy một khe hở nhỏ ở góc dưới bên phải của tấm rèm, tôi không khỏi nhìn kỹ hơn. 

Đập vào mắt tấm màn đầu tiên chính là một khối mông to trắng như tuyết đang nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. Hình như đó là vòng eo của mẹ tôi. Tôi không khỏi kiễng chân lên và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy hai mảnh mông trắng như tuyết và rãnh mông sâu ở giữa. 

Đây là cái mông to trắng như tuyết của mẹ tôi. Lúc này, cái mông to lớn trắng như tuyết này đang từ từ di chuyển lên xuống. Khi mông to ngồi xuống, hai mông bỗng nhiên nở ra và phồng lên theo mọi hướng khiến trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Dưới rãnh mông, bạn có thể nhìn thấy đường viền của bìu lồi ra và một vật thể dạng cột phản chiếu ánh sáng huỳnh quang đang từ từ di chuyển ra vào dưới rãnh mông của mẹ. 

Nữ ở trên? 

Tôi biết vị trí này, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Daguo và mẹ anh ấy sẽ mở được vị trí nữ trên. 

Tại thời điểm này, những gì tôi có thể nhìn thấy bị hạn chế. Tôi chỉ có thể nhìn thấy vòng eo, cái mông to và háng của Daguo của mẹ tôi chứ không nhìn thấy nơi nào khác. 

Lúc này, một đôi bàn tay to lớn đưa lên đến cái mông to trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cái mông to của mẹ. Cặp mông to của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng ngọ nguậy lên xuống trong khi nuốt chửng dương vật dày và dài của Daguo. 

Đại Quả nằm yên lặng ở đó. Tuy rằng không nhìn rõ mặt Đại Quả, nhưng vẻ mặt của hắn nhất định rất hài lòng phải không? 

"Cạch..."

Một lúc sau, háng của Daguo đột nhiên bị đẩy lên trên, tiếng ma sát của nệm ngày càng lớn, cặp mông to trắng nõn của mẹ dễ dàng bị đũng quần của Daguo đẩy lên. 

"Hà..."

Lúc này, người mẹ chán nản đột nhiên thở ra một hơi lớn. 

"Pfft..."

Dương vật dày và dài đột nhiên thọc vào dưới mông mẹ, phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài và tiếng chất lỏng cọ xát. 

"Xì..."

Và Daguo đột nhiên thở hổn hển. 

"Đau quá..."

Daguo nói với giọng kìm nén. Nếu lúc này tôi không có mặt ở cửa thì chắc chắn tôi sẽ không nghe thấy gì cả. 

"Để ngươi làm điều ác..."

Giọng mẹ tôi không khỏi phát ra, nhưng lại có chút lo lắng và ủ rũ. Có vẻ như mẹ tôi đã véo vào người Daguo. 

Đây có được coi là đánh, hôn, mắng hay yêu không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

"Rắc, cạch, cạch, cạch..."

Bên trong có tiếng đệm nâng lên hạ xuống, người mẹ không ngừng đung đưa lên xuống khi cưỡi trên người Daguo. 

Dường như dục vọng càng ngày càng mạnh, động tác của mẹ cũng nhanh hơn trước rất nhiều, thậm chí còn phát ra tiếng đập nhẹ nhàng. 

"Không..."

Nhưng khi giọng nói vừa to hơn vừa ồn ào hơn một chút, mẹ tôi nhanh chóng dừng lại, rồi bất lực nói, giọng điệu có chút không cam lòng. 

"Bùm..."

Sau đó tôi nhìn thấy cái mông to lớn trắng như tuyết nhấc lên, dương vật to và dài được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

Dương vật dày và dài vẫn cương cứng và dính đầy chất nhầy màu trắng, rõ ràng ngay cả trong bóng tối. 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này Daguo đang thở hổn hển và có chút bối rối hỏi. 

"Tốt nhất ngươi nên nhanh chóng trở về đi, nếu như ban đêm Tiểu Dương tỉnh lại, nhìn thấy ngươi không có ở đây thì thật đáng sợ..."

Lúc này mẹ tôi mới quỳ xuống cạnh Daguo và nói, cái mông to tròn của mẹ áp vào gót chân, tôi tình cờ nhìn rõ. 

"Cạch..."

Sau đó tôi thấy Daguo đứng dậy khỏi giường. Lúc này tôi vội vàng ngồi xổm xuống. Nó đã kết thúc. Bây giờ có quá muộn để chạy lại không? 

Daguo rời khỏi giường và đang định đi ra ngoài. 

"Xuống đi..."

Đang lúc chuẩn bị ngồi xổm chạy về phòng ngủ, đột nhiên nghe thấy Đại Quả nói hai chữ. 

"Cạch..."

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt khác từ tấm nệm và tiếng dép được xỏ vào. 

Sau đó có hai tiếng bước chân hướng về phía cửa. Họ sắp ra ngoài à? 

Tôi bước nhanh và ngồi xổm về phía cửa phòng ngủ. 

"Quay lại..."

Nhưng vừa bước tới cửa phòng ngủ, tôi lại nghe thấy Đại Quốc nói gì đó. 

"Để làm gì?"

Mẹ lúc này thấp giọng hỏi, tựa hồ có chút lo lắng. 

"Bằng cách này âm thanh sẽ rất yên tĩnh..."

Giọng nói của Daguo đã trầm xuống, nhưng vẫn có thể nghe thấy một chút thống khổ. 

"Không, không, không..."

Lúc này mẹ đi tới với những lời lẽ lo lắng và nịnh nọt. Đồng thời, hai người tựa hồ có chút đánh nhau, cơ thể mảnh khảnh va chạm tương đối rõ ràng. 

"Cạch..."

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động từ cửa phòng ngủ của mẹ tôi, hình như có ai đẩy cửa. 

Thật là bi thảm, có người đang bước ra, nhưng vào thời điểm quan trọng này, đôi chân lo lắng của tôi mềm nhũn ra, tôi đột nhiên ngồi bệt xuống đất, mông tôi đau nhức vì ngã. 

Nhưng may mắn là tôi đang ngồi xổm trên mặt đất nên không đau lắm và cũng không gây ra tiếng động nào. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi bệt xuống đất bất động. Tôi đã muốn chết. 

"Ờ..."

Nhưng vừa ngồi xuống chưa được bao lâu, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, rồi nghe thấy hơi thở nặng nề của Đại Quả. 

"Jigujigujigu..."

Ngoài ra còn có âm thanh ma sát của tinh dịch, bạn có thể tưởng tượng dương vật dài và dày của Daguo không ngừng khuấy động trong âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"À ừ ừ..."

Sau đó là âm thanh nghèn nghẹt liên tục của người mẹ. Có vẻ như lúc này mẹ nhất định phải lấy tay che miệng. 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã từ chối và để Đại Quốc quay lại nhưng bà vẫn không thể chống cự được Đại Quốc và vẫn bị Đại Quốc xâm nhập. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, rồi dùng sự căng thẳng và phấn khích này để quay trở lại cửa phòng tắm. 

Khi cơ thể tôi áp vào cửa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cánh cửa đang rung chuyển nhẹ nhàng, giống hệt như những tiếng rên rỉ và cọt kẹt mà mẹ tôi đang phát ra lúc này. 

Chẳng lẽ lúc này mẹ tôi đang một tay giữ cửa phòng lại bị đại quốc xâm nhập? 

Tôi từ từ đứng dậy, rồi lại nhìn vào khoảng trống trên tấm màn. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không nhìn thấy kết quả. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc và không có động thái gì. 

Bởi vì tôi tình cờ nhìn thấy một nửa khuôn mặt của mẹ tôi qua khe hở của tấm rèm. Lúc này mẹ tôi đang lấy tay che miệng, nhíu mày và nhắm chặt mắt. 

Cũng may lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại, nếu không có thể mẹ sẽ nhìn thấy tôi. 

Cơ thể người mẹ liên tục lắc lư qua lại. Đằng sau cơ thể trắng như tuyết là một người đàn ông đen tối và mạnh mẽ. Lúc này, tay anh đang nắm lấy cặp mông to của mẹ, háng không ngừng di chuyển tới lui. 

Chỉ là Daguo dường như đang cố tình kiềm chế bản thân, không để đũng quần của mình chạm vào mông to của mẹ mình. 

Vì thế chỉ có âm thanh nghèn nghẹt của mẹ, tiếng ma sát của âm đạo và dương vật chứ không có âm thanh va chạm vật lý. 

Tóc mẹ đung đưa, tôi kiễng chân lên thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực rũ xuống lắc lư của mẹ. 

Tôi đang giữ cửa bằng cả hai tay và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tần suất hai người làm tình qua cửa. Qua khe hở nhỏ này tôi có thể nhìn thấy cảnh hai người đang ân ái. 

Khi kiễng chân lên, tôi có thể nhìn thấy rãnh giữa mông của mẹ, dương vật dài ra vào và có rất nhiều cùi màu trắng treo trên cuống. 

"Bố...bố..."

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Daguo dường như càng ngày càng hưng phấn, biên độ có chút khó kiểm soát. Thi thoảng, đũng quần của cậu chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm nặng nề, nhưng không liên tục mà ngắt quãng. 

Bàn tay mà mẹ cô đang che đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên đưa ra phía sau cô, giữa háng Daguo và cặp mông to của chính cô, như thể cô muốn ngăn chặn tiếng da thịt va vào nhau. 

Và tất cả điều này chỉ nhằm mục đích ngăn con trai tôi nghe thấy tiếng hai người đang ân ái. Nhưng điều mà mẹ tôi không biết là lúc này tôi đang đứng sau cánh cửa nhà ông, và tôi nhìn thấy mọi thứ về mẹ qua khe hở này. 

Nếu mẹ tôi có thể mở mắt ra nhìn vào khoảng trống này vào lúc này thì mẹ có thể nhìn tôi. 

"Cạch..."

Không lâu sau, cánh cửa đột nhiên rung chuyển dữ dội, sau đó thân thể mẹ tôi đột ngột chìm xuống, như thể cơ thể đã mềm nhũn ra. Bàn tay vốn đặt ở giữa mông to và háng của Đại Quả lại che đôi môi đỏ mọng của cô, phát ra một âm thanh dài buồn tẻ. 

Người đàn ông to lớn phía sau mẹ lập tức vòng tay qua bụng mẹ, nhấc cơ thể mềm nhũn của bà lên lần nữa. 

"Nhanh như vậy?"

Lúc này, Daguo thở hổn hển nói. Cơ thể đen sạm và rắn chắc của anh ta đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Dường như mẹ anh lại lên đỉnh lần nữa. 

"Anh...anh vẫn chưa sẵn sàng à?"

Lúc này mẹ tôi yếu ớt đỡ người, đứng trước mặt Đại Quả, quay đầu nhìn Đại Quốc. Lúc này mẹ cô không còn giữ cửa nữa mà cứ đứng trong vòng tay của Đại Quốc, như thể đang được Đại Quốc ôm vào lòng một cách trìu mến. 

"Sớm..."

Đại Quả hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó nói gì đó rồi ôm xác mẹ đi về phía giường. 

Cặp mông to của mẹ hơi cong về phía sau, giúp cho cặc của Daguo vẫn được đưa vào một cách trơn tru. Cặp mông to của mẹ và háng của Daguo dính chặt vào nhau, hai người đồng loạt di chuyển. 

Sau khi đến bên giường, mẹ tôi có ý thức nằm xuống giường, hai tay đặt ở đầu giường, mông to ngửa ra sau, hai chân lại dang rộng, vòng eo thon gọn hơi chìm xuống. 

Bàn tay Daguo vòng qua nách mẹ, xoa xoa và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần rồi lùi về phía sau vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ. 

"À..."

Và ngón tay cái của Daguo đột nhiên ấn vào hậu môn của mẹ cô, khiến mẹ cô đột nhiên rên rỉ. May mắn thay, cô đã dừng âm thanh kịp thời. 

Mẹ lập tức quay lại nhìn Đại Quốc với ánh mắt tức giận, không ngờ Đại Quốc lại bất ngờ tấn công hậu môn của mình. 

"Sai, sai..."

Đại Quả vội vàng xua tay nói. 

“Đừng chạm vào nó…”

Mẹ hạ giọng mắng con rồi quay lại nằm xuống. 

"Jigujigujigu..."

Daguo sau đó bắt đầu bơm đi bơm lại. Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy rõ cặp mông to của mẹ bạn và bộ phận sinh dục của Daguo. Bạn cũng có thể thấy rõ con cặc của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh ấy. 

Thời gian trôi qua, cảnh tượng như vậy khiến tôi phấn khích đến mức rút dương vật ra vuốt ve nhưng lại không dám xuất tinh. Nếu tôi xuất tinh ở cửa phòng mẹ hoặc ở hành lang, tôi sẽ không có thời gian để dọn dẹp. Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì tôi sẽ gặp rắc rối. 

“Phả………Pá…………”

Daguo phấn khích thỉnh thoảng sẽ va háng vào mông to của mẹ, phát ra những âm thanh va chạm ngắt quãng. Cuối cùng, mẹ anh chỉ cần nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, đứng thẳng hai chân, đưa tay ra phía sau ôm lấy mông để tránh đũng quần của Daguo chạm vào bà. 

Lúc này tôi cũng đang vuốt ve dương vật của mình một cách hưng phấn. Niềm vui thực sự quá mạnh mẽ. 

Năm phút sau, khi Daguo dùng sức đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo, tôi không khỏi có cảm giác xuất tinh. Nhưng đến giây phút cuối cùng tôi vẫn giữ vững chủ ý, nhanh chóng kéo quần lên và xuất hết tinh dịch vào háng. Nó đột nhiên cảm thấy dính và lạnh. Lúc này Daguo cũng ôm mông to của mẹ bắt đầu xuất tinh, mẹ cô nhanh chóng lấy tay che miệng, đạt đến cao trào cuối cùng của đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi ngay lập tức mất hứng thú với mọi thứ. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn nằm trên giường, háng của Daguo đang ấn chặt vào cặp mông to của mẹ tôi, cặp mông đen sạm không ngừng co lại và thả lỏng qua lại. 

Lúc này tôi muốn vào nhà vệ sinh dọn dẹp nhưng lại không đi được. Tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống và trở về phòng ngủ. 

Sau đó anh nhanh chóng lấy chiếc khăn giấy trên bàn học rồi nhét vào quần lót để lau. 

Vừa lau được vài lần, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở từ nhà bên cạnh. 

Tôi nhanh tay ném khăn giấy vào thùng rác rồi nhanh chóng nằm lên giường. 

"Kẹt..."

Một lúc sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của tôi, sau đó là tiếng thở tương đối dài lọt vào tai tôi. Là Đại Quả đã trở lại. 

Anh nhìn tôi chăm chú rồi nằm xuống phía sau tôi. 

Lúc này, toàn thân Daguo giống như một bộ tản nhiệt, rất nóng. Dù khoảng cách giữa chúng tôi khá xa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh ấy. 

Một lúc sau, bên đó vang lên tiếng ngáy, lúc này tôi thực sự rất đau. 

Vẫn còn rất nhiều tinh dịch ở háng tôi và dính vào quần lót của tôi. Nó dính và khó chịu. 

Hơn nữa, tiếng ngáy của nước lớn khiến tôi tỉnh táo một chút nhưng lại không có nơi nào để đi. 

Một lúc sau, lại có tiếng cửa mở bên cạnh, sau đó là tiếng phòng tắm. 

Mẹ đã đi tắm chưa? 

Nhưng tôi không hề nghe thấy tiếng nước chảy, ngay sau đó tôi lại nghe thấy tiếng cửa đóng mở. 

Cô ấy không tắm. Có vẻ như cô ấy chỉ vào phòng tắm để đi vệ sinh và có thể lau tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình. 

Thời gian trôi qua từng phút, chờ đợi hồi lâu tôi vẫn không thể ngủ được, nhất là vì tinh dịch ở háng tôi dính chặt. 

Sau khi cảm thấy Đại Quả sắp ngủ rồi, tôi cẩn thận đứng dậy, đi vòng quanh giường. 

Tôi mở cửa đi vào phòng tắm rồi vào phòng tắm lau quần lót nhưng tinh dịch đã khô cạn và vệt tinh dịch trên quần lót đã đông cứng lại. 

Khi tôi đang định ném tờ giấy vệ sinh đã lau vào thùng rác, tôi chợt thấy bên trong có mấy cục giấy dính. Cái này chắc là mẹ tôi để lại khi lau âm đạo. 

"Này..."

Anh khẽ thở dài rồi ném quả bóng giấy vào thùng rác. 

Dù tôi có lau đồ lót mạnh cỡ nào đi chăng nữa thì chúng vẫn không thể sạch hoàn toàn nên tôi phải mặc đồ lót mới và quay lại giường. 

Đêm đó tôi hầu như không ngủ được và chỉ ngủ vào sáng sớm. Nhưng ngủ không bao lâu, liền bị đại quốc đánh thức. 

Tôi ngáp và đứng dậy, sau đó mặc quần áo và bắt đầu tắm rửa. Khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa sáng. 

Khi cô và Đại Quả nhìn nhau, ánh mắt mẹ cô có chút lo lắng. Suy cho cùng, cô vẫn có chút lo lắng về chuyện xảy ra tối qua, nhưng Daguo vô tâm và không hề sợ hãi. 

Khi chúng tôi ngồi vào bàn ăn tối, tôi không thể không ngáp. Tôi không thể kìm được, mũi tôi đầy nước mắt. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. Rõ ràng là tôi đã không ngủ ngon. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ tôi và Đại Quả đang nhìn nhau, có lẽ họ đang nghĩ đến điều gì đó. 

“Tối qua cậu ngủ không ngon à?”

Daguo vẫn hỏi đùa tôi và bắt đầu chạm vào mông tôi, nhưng lúc này mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. 

"Đúng vậy, nửa đêm trước ta ngủ rất ngon, sau đó bị ngươi ngáy ngủ đánh thức..."

Và tôi đã phản ứng đủ nhanh vào lúc này và nói điều gì đó một cách giận dữ. 

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Vì tôi bị đánh thức bởi tiếng ngáy của Daguo, đó là sau khi Daguo làm tình với mẹ tối qua về, nghĩa là tôi không phát hiện ra chuyện của hai người họ. 

"Trước đây tiếng ngáy không lớn như vậy, bây giờ càng ngày càng to. Dì ơi, đây có phải là một loại bệnh không?"

Daguo vừa ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị vừa hỏi. Daguo trên mặt nở nụ cười, tuy là nụ cười xấu xa nhưng cũng không lộ rõ. 

"Tôi không biết..."

Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý của Đại Quả, vừa ăn vừa vội vàng cúi đầu nói. Chắc hẳn lúc này trong lòng cô đang rất tức giận.

"Tại sao bạn vẫn chưa rời đi?"

Ăn sáng xong, Đại Quả bước vào phòng tôi, sau đó tôi không nhịn được mà hỏi anh ấy. Đây là một lệnh trục xuất trá hình.

"Anh, nói như vậy quá vô lý, anh đang muốn đuổi em đi..."

Daguo trợn mắt nói nhưng không hề tức giận và có vẻ thờ ơ. 

"Hoặc là cậu cùng học với tôi, hoặc là đừng quấy rầy việc học của tôi. Hôm nay tôi không muốn ra ngoài chơi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra rằng mình đang hành động hơi xúc động. Tôi bình tĩnh lại và nói với nước lớn một cách bình thường rằng nếu tôi quá xúc động, nước lớn có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

“Mọt sách, bây giờ là ngày nghỉ, đừng học… Hôm nay tôi đã hứa với dì tôi sẽ giúp dì kiểm kê, sắp xếp kho hàng.”

Anh vỗ vai tôi nói rồi bước ra khỏi phòng ngủ, đi về phía thư viện phía sau. 

Mẹ vừa mới đến Houku. 

"Hừ..."

Tôi thở dài, tên khốn này sẽ không tốt bụng như vậy. 

Nếu đất nước không rời đi, tôi không thể ngồi học vào lúc này. Tôi chỉ đơn giản bật điện thoại lên và xem mọi thứ trong thư viện. 

Lúc này, Daguo đang lấy danh sách và bắt đầu kiểm kê hàng hóa, trong khi mẹ đang in tài liệu và lấy danh sách của Daguo để bắt đầu vận chuyển. Hai người họ hợp tác rất ăn ý. 

Lúc này, tôi đang viết bài tập hè một cách vu vơ trong khi đặt điện thoại lên bàn và nhìn vào màn hình giám sát. 

Mẹ và Đại Quách kiểm tra số liệu, cũng không nói thêm gì nữa. Thỉnh thoảng khi Đại Quốc nhặt được một cơ quan sinh dục khác, anh ấy sẽ nói đùa với mẹ mình, điều này cuối cùng khiến mẹ anh ấy đỏ mặt. 

"Bạn đã bao giờ sử dụng cái này chưa?"

Khi Daguo bắt đầu kiểm kê thiết bị thủ dâm Langya, anh đã hỏi mẹ mình. 

"Im đi..."

Mặt mẹ đỏ bừng, rồi mắng mẹ. 

"Cái này chắc hẳn đã được sử dụng trước đây..."

Khi Daguo bắt đầu kiểm kê máy rung, anh lại hỏi mẹ mình. Mẹ cô chỉ đơn giản là ngừng nói và tập trung vào việc click chuột, nhưng tay bà lại run khi bấm chuột. 

"Đưa cái này cho tôi..."

Sau khi đếm máy rung, Daguo đưa danh sách cho mẹ và nói, tay cầm máy rung. 

"Bạn có muốn thứ này không?"

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nói với Đại Quả. 

"Cái này đắt tiền sao? Ta có thể cho ngươi tiền..."

Anh nhìn chiếc máy rung trên tay rồi nói với mẹ. 

“Không, đây là… thứ này được phụ nữ sử dụng…”

Mẹ lúc này mới đỏ mặt giải thích. 

“Tôi biết, nhưng đàn ông cũng có thể sử dụng nó. Tự lay động cơ thể của mình là không tốt…”

Daikuni nói trong khi chạm vào háng mình. 

“Con còn nhỏ, tốt nhất là nên dùng ít những thứ này đi. Nếu mẹ con mà biết được thì giải thích thế nào?”

Mẹ vừa nói vừa động viên máy tính. 

"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi có muốn bán cho ta hay không?"

Daguo tiếp tục nói một cách miễn cưỡng. 

"Đưa cho anh..."

Mẹ cuối cùng bất lực nói, như thể không muốn tiếp tục dây dưa với Daguo. 

“Cái này có được tính là tiền lương của tôi không?”

Daguo nở một nụ cười rồi nói, vẻ mặt đầy thô tục. 

Mẹ ngừng nói và tiếp tục sắp xếp dữ liệu. Đại Quả mở hộp đựng rồi lấy quả trứng rung ra. 

Anh tìm cục pin quà tặng trong các hộp khác, lắp pin vào, khởi động máy rung rồi giơ máy rung lên cho mẹ xem. 

Mẹ không nhìn, chỉ tiếp tục sắp xếp máy tính, nhưng bộ ngực đầy đặn của mẹ đang lên xuống một chút. 

Chơi một lúc, Daguo đặt máy rung lên bàn, sau đó đi đến chỗ mẹ và nhìn vào màn hình máy tính.

Tuy nhiên, ánh mắt của Daguo có chút không thành thật. Khi cúi đầu xuống, anh ấy dường như đang nhìn vào đường viền cổ áo và khe ngực của mẹ mình. 

"Em mệt à? Để anh xoa vai em..."

Daguo nói với mẹ mình. 

"Không cần..."

Mẹ xua tay và nói. 

Nhưng Daguo không coi trọng điều đó. Anh đi đến sau ghế của mẹ, đặt tay lên vai mẹ rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Daguo là sinh viên thể thao nên biết một số kỹ thuật massage. Rốt cuộc, việc luyện tập thể thao đòi hỏi những điều này. 

Mẹ thở dài để Đại Quả xoa bóp vai cho mẹ. Một lúc sau, cô lộ ra vẻ mặt thoải mái, thoải mái, chứng tỏ Đại Quốc rất chuyên nghiệp trong kỹ thuật nhào lộn. Ánh mắt Đại Quả nhìn xuống cổ áo của mẹ cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi kiểm tra xong giấy tờ rồi thở dài một hơi. 

"Xong rồi à?"

Daguo nhẹ nhàng hỏi trong khi siết chặt vai mẹ mình. Mẹ anh gật đầu rồi đặt danh sách trên tay xuống. 

Khi Đại Quốc nhìn thấy mẹ gật đầu, đôi tay vốn đang siết chặt vai mẹ đột nhiên buông xuống, đột nhiên chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

"Bố..."

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Daguo, sau đó bà ngước nhìn Daguo, trong mắt có vẻ khó chịu nhưng không hề tức giận. Hai người đã quan hệ nhiều lần, vậy sờ ngực cô ấy có ý nghĩa gì? 

"Tử..."

Lúc này Daguo mới cúi đầu nhìn mẹ mình. Khi mẹ ngẩng đầu lên, Đại Quả cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, Daguo dùng tay xoa xoa ngực mẹ, tay mẹ nắm lấy cổ tay Daguo nhưng không ngăn cản cô.

Lúc này hai người đang hôn nhau trong tư thế "69". Tay của Daguo bắt đầu đưa lên trên để cởi khuy áo ngủ của mẹ anh, nhưng lần này tay của mẹ anh đã ngăn tay Daguo lại. 

"Bô..."

Mẹ quay đầu tránh nụ hôn của Daguo, giữa môi họ phát ra một âm thanh giòn giã. 

“Đừng làm điều gì xấu…”

Mẹ có chút hụt hơi sau khi được Đại Quả hôn và vuốt ve. Cô không khỏi mắng mỏ, nhưng Đại Quả vẫn không bỏ cuộc. 

Thay vào đó, anh hôn vào má và tai mẹ cô, khiến hơi thở của bà trở nên rối loạn. 

"Đừng làm loạn, Tiểu Dương ở đây..."

Lúc này mẹ tôi nói một cách muốn từ chối nhưng cũng hoan nghênh. Có vẻ như cô ấy thực sự đã từ chối.

"Tối qua Tiểu Dương đã ở đây..."

Daguo vừa nói vừa kéo mẹ mình đứng dậy khỏi ghế, sau đó ôm bà vào lòng và nhìn xuống mặt bà. 

"Đừng..."

Mẹ đột nhiên nói ra hai chữ với giọng ngượng ngùng, nhưng khi người phụ nữ nói ra hai chữ này một cách nhẹ nhàng, mẹ thường có sức cám dỗ chết người đối với một người đàn ông đa cảm. 

"Trong trường hợp Tiểu Dương tới..."

Lúc này mẹ đang đẩy Daguo nhưng lực yếu hơn trước rất nhiều. 

"Không phải cậu đã bảo anh ấy không được vào nhà kho này sao? Để tránh cho anh ấy bị ảnh hưởng tiêu cực, lúc bận rộn cậu không bao giờ để anh ấy vào giúp mình..."

Daguo vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nói, sau đó đưa tay xuống vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ, dùng bộ đồ ngủ và quần lót xoa xoa hai gò má hồng đào của mẹ. 

"Đừng..."

Trong tiếng kêu từ chối của mẹ lần nữa, Daguo xoay mẹ lại, sau đó ấn bà xuống bàn máy tính, danh sách anh vừa đếm rơi xuống đất. 

Nhưng những danh sách đó không còn hữu ích nữa vì dữ liệu tồn kho đã được kiểm tra. 

"Shua..."

Sau khi lật mặt mẹ, Daguo cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn và săn chắc của mẹ. 

"Bố..."

Daguo đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông to cũng run lên, tràn đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Tôi chỉ muốn..."

Sau khi Daguo nói gì đó, anh ta cởi dây quần bóng rổ, cởi đồ lót và đồng phục, con cặc dài và dày của anh ta lập tức lộ ra. Trên trục còn có một số vết trắng mờ, đó là dấu vết do quan hệ tình dục với mẹ anh đêm qua để lại. 

"Đừng ở đây..."

Nhìn lại, nhìn thấy dương vật dài và dày của Daguo, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên vẻ hoảng sợ. Vừa nói, cô vừa định đứng dậy thì một tay của Đại Quả ấn xuống vòng eo thon thả của mẹ cô, cô dễ dàng ấn người mẹ đang chống cự xuống bàn, cái mông to trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng vặn trái phải. 

Thực ra cái mông to của mẹ tôi còn có thể vặn nhiều hơn nữa, nhưng bây giờ nó vặn rất ít, đơn giản là đạo đức giả. 

Tôi muốn làm tình với nước lớn nhưng lại sợ đột ngột chen vào. 

Daguo một tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại vuốt ve giữa mông của mẹ. Mẹ anh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, bàn tay lướt qua mông của Daguo phủ đầy ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt. 

"Đã ướt rồi..."

Daguo lúc này có chút hưng phấn nói, sau đó ôm lấy thân thể của mình nhắm vào cặp mông to của mẹ mình, tìm kiếm góc độ thích hợp. 

"Phù...phù..."

Khi cặp mông to của mẹ vặn vào giữa, Đại Quốc chớp lấy cơ hội, đẩy háng về phía trước, quy đầu to lớn lập tức tiến vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài, nhưng âm thanh rất nhẹ nhàng. 

Sau khi đưa quy đầu thành công, Daguo dùng sức đẩy háng về phía trước, dương vật to lớn lập tức biến mất vào trong âm đạo của mẹ anh, phát ra một âm thanh không khí khác bị ép ra, to hơn nhiều so với lần đầu. 

"Bố..."

Đáy quần của Daguo va vào mông mẹ, tạo ra một cú va chạm mạnh. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~"

Và người mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng. So với lần trước, sự xâm nhập lần này của Đại Quả khiến cô cảm thấy bớt đau đớn hơn rất nhiều. 

Nhưng lần này, trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như không còn chút đau đớn nào, chỉ có sự thỏa mãn sâu sắc. 

Sau khi Đại Quả đã hoàn toàn xâm nhập, thân trên của mẹ lập tức nằm trên bàn, hai tay nắm lấy mép bàn, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hé mở. 

"Ồ..."

Lúc này, Daguo đứng sau cặp mông to của mẹ, nhấc bộ đồng phục bóng rổ lên cởi ra, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn. 

Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của người mẹ. Cảm giác thoải mái chỉ có nước lớn mới có được, còn tôi thì sao? 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi, nhưng mỗi lần tưởng tượng, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

"Ngươi sắp chết..."

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô không khỏi quay lại mắng Daguo. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Daguo sẽ can thiệp trực tiếp như vậy. 

Có lẽ theo ý kiến ​​của mẹ cô, Daguo sẽ vuốt ve cô một lúc, hoặc liếm và gặm cặp mông to của cô, hoặc có thể liếm mông cô, nhưng cô không ngờ Daguo lại ra vào một cách thô lỗ. 

"Đã ướt rồi..."

Daguo không hề xấu hổ mà còn mỉm cười lặp lại những gì vừa nói. 

“Và không có tinh dịch tôi xuất ra tối qua sao?”

Lúc này, Daguo cúi xuống nằm trên lưng mẹ, nói vào dái tai của bà, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên dái tai của bà. 

Mẹ hơi né tránh, có chút ủ rũ, nhưng sự ủ rũ lúc này có thể coi là không đáng kể. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Nghe được lời nói của Daguo, cặp mông to của mẹ anh đẩy mạnh về phía sau, bộc lộ sự bất mãn bằng cách này, nhưng Daguo lại tỏ ra vui vẻ và nói với giọng điệu ác ý, bởi vì khi mẹ cô dùng mông to đẩy ra sau, dương vật của Daguo đã tiến sâu hơn, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Làm sao ngươi có thể như thế không biết xấu hổ ở tuổi trẻ như vậy?"

Mẹ lúc này mới quay đầu lại, nheo mắt nói, trong giọng điệu có chút bất lực. 

"Ta mặc dù còn trẻ, nhưng phần lớn đàn ông trưởng thành đều không bằng ta phải không? Dù là thân thể hay sức mạnh..."

Sau khi Daguo đứng dậy, anh vuốt ve cặp mông to của mẹ và nói. 

"Hừm..."

Sau khi Daguo nói xong, anh ta đẩy mạnh háng về phía trước và đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Cạch..."

Bàn máy tính của mẹ tôi vốn dĩ rất chắc chắn nên rung lắc dữ dội, ngay cả màn hình máy tính trên bàn cũng rung chuyển. 

"Ờ~~~"

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai tay ôm lấy mép bàn, đồng thời nâng thân trên lên nhưng lại bị Đại Quả đẩy xuống. 

"Phải không?"

Lúc này Daguo hỏi lại, sau đó rút dương vật của mình ra và nặng nề nhét vào lần nữa. 

"Hừm..."

Khi Đại Quốc tiến vào, anh ta lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, có vẻ như đang làm việc rất chăm chỉ. 

"Cạch..."

Bàn máy tính của mẹ lại rung chuyển. 

"Hà..."

Và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mở ra và bà thở hổn hển. 

"Bố..."

Daguo đưa tay ra vỗ vào mông mẹ lần nữa. Mông của mẹ anh đã bị háng của Daguo ép thành một hình rất tròn. Những cái tát của Daguo khiến những làn da thịt chảy ra từ mông mẹ anh. 

"Cạch..."

"Cạch..."

"Cạch..."

Những cú đẩy lặp đi lặp lại của Daguo bắt đầu tiếp tục. Mỗi lần Daguo bước vào, anh ấy sẽ phát ra âm thanh rên rỉ, bàn máy tính của mẹ anh ấy sẽ rung chuyển. Bởi vì cô đang nằm trên đó nên cô sợ bàn máy tính sẽ đột ngột đổ nát nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Nhưng lúc này mẹ tôi không hề lo lắng về điều này, vì mẹ đang nằm trên bàn máy tính, hai tay nắm chặt vào mép bàn, đôi môi đỏ mọng há hốc và thở hồng hộc. Đồng thời, đôi mắt cô hơi nheo lại, lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. Ngay cả khi Daguo không nhìn thấy, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cô cũng sẽ thè ra và nhanh chóng liếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hehehehe..."

Lúc này Đại Quả đang hưng phấn thúc đẩy, rất chậm, nhưng lần nào cũng rất mạnh. Lúc này anh nhìn thấy hộp đóng gói đặt trên bàn máy tính, không khỏi mỉm cười. 

Mẹ nằm đó và để Daguo bơm từ phía sau một cách chậm rãi và mạnh mẽ, trong khi Daguo cầm hộp đóng gói lên rồi lấy đồ bên trong ra. 

Mẹ quay lưng về phía Đại Quả, không biết Đại Quốc đã nhặt được thứ đó. Thứ này chính là quả trứng rung mà Đại Quả vừa chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

"Pa..." Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Daguo, sau đó ngẩng đầu nhìn Daguo, trong mắt có chút oán giận nhưng không có sự tức giận thực sự. Hai người đã quan hệ mấy lần, vậy vuốt ve ngực cô ấy có ý nghĩa gì? 

“Trí…” Lúc này Đại Quốc mới cúi đầu nhìn mẹ mình. Khi mẹ ngẩng đầu lên, Đại Quả cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, tay của Daguo bắt đầu xoa bóp ngực của mẹ anh, ngực của mẹ anh nắm lấy cổ tay của Daguo nhưng không ngăn cản anh. 

Lúc này hai người đang hôn nhau trong tư thế "69". Tay của Daguo bắt đầu đưa lên trên để cởi khuy áo ngủ của mẹ anh, nhưng lần này tay của mẹ anh đã ngăn tay Daguo lại. 

“Boo…” Mẹ quay đầu tránh nụ hôn của Daguo, giữa môi họ phát ra một âm thanh giòn tan. 

“Đừng nghịch ngợm…” Mẹ lúc này bị Daguo hôn và chạm vào có chút khó thở, không khỏi mắng hắn, nhưng Daguo vẫn không bỏ cuộc. 

Thay vào đó, anh hôn vào má và tai mẹ cô, khiến hơi thở của bà trở nên rối loạn. 

“Đừng làm phiền, Tiểu Dương tới rồi…” Mẹ lúc này nói, muốn từ chối, nhưng xem ra, mẹ thật sự từ chối. 

"Tối qua Tiểu Dương đã ở đây..." Đại Quốc vừa nói vừa kéo mẹ mình đứng dậy khỏi ghế, sau đó ôm bà vào lòng, cúi đầu nhìn mặt bà. 

“Đừng…” Mẹ đột nhiên có chút ngượng ngùng nói ra hai chữ này, nhưng khi một người phụ nữ nói ra hai chữ này một cách nhẹ nhàng, mẹ thường có một sự cám dỗ chết người đối với một người đàn ông đa cảm. 

“Nhỡ Tiểu Dương vào…” Mẹ lúc này đẩy Đại Quách ra, nhưng lực yếu hơn trước rất nhiều. 

"Không phải mẹ đã bảo anh ấy không được vào nhà kho này sao? Để tránh cho anh ấy bị ảnh hưởng tiêu cực, dù bận đến mấy cũng không bao giờ để anh ấy vào giúp đỡ..." Daguo vòng tay ôm lấy lưng dưới của mẹ rồi nói, sau đó đưa tay xuống vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, dụi hai gò má hồng đào của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ. 

“Không…” Trong tiếng kêu từ chối dịu dàng của mẹ anh, Daguo xoay người cô lại, sau đó ấn cô xuống bàn máy tính, danh sách anh vừa đếm rơi xuống đất. 

Nhưng những danh sách đó không còn hữu ích nữa vì dữ liệu tồn kho đã được kiểm tra. 

“Shua…” Sau khi Daguo lật người mẹ lại, anh cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn và săn chắc của mẹ. 

“Pa…” Tay Daguo nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, mông mẹ cũng run lên, tràn đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

“Tôi chỉ muốn…” Nói xong, Daguo cởi dây quần bóng rổ, cởi quần lót và áo sơ mi, dương vật dài và dày của anh lập tức lòi ra. Trên trục còn có một số vết trắng mờ, đó là dấu vết do quan hệ tình dục với mẹ anh đêm qua để lại. 

“Đừng ở đây…” Mẹ quay lại và nhìn thấy dương vật dài và dày của Daguo. Trong mắt cô chợt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô vừa nói vừa định đứng dậy thì tay Đại Quả đã ấn xuống lưng dưới của mẹ cô, dễ dàng ấn bà xuống bàn, người đang chống cự. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. 

Thực ra mông của mẹ tôi còn có thể vặn nhiều hơn, nhưng bây giờ nó xoắn rất ít, đơn giản là đạo đức giả. 

Tôi muốn làm tình với nước lớn nhưng lại sợ đột ngột chen vào. 

Daguo một tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại vuốt ve giữa mông của mẹ. Mẹ anh lập tức rên rỉ, bàn tay Daguo lướt qua mông mẹ anh nhuốm một thứ ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. 

“Đã ướt rồi…” Daguo lúc này có chút hưng phấn nói, sau đó ôm dương vật của mình nhắm vào giữa cái mông đang vặn vẹo của mẹ mình, tìm kiếm góc độ thích hợp. 

"Pfft...pfft..." Khi mông của mẹ anh vặn vào giữa, Daguo chớp lấy cơ hội, đưa háng về phía trước, quy đầu to lớn lập tức tiến vào âm đạo của mẹ anh, phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài, nhưng âm thanh rất nhẹ nhàng. 

Sau khi đưa quy đầu thành công, Daguo dùng sức đẩy háng về phía trước, dương vật to lớn lập tức biến mất vào trong âm đạo của mẹ anh, phát ra một âm thanh không khí khác bị ép ra, to hơn nhiều so với lần đầu. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~" Và người mẹ rên rỉ nhẹ nhàng. So với trước đây, lần đầu tiên Daguo xâm nhập khiến cô cảm thấy bớt đau đớn hơn rất nhiều. 

Nhưng lần này, trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như không còn chút đau đớn nào, chỉ có sự thỏa mãn sâu sắc. 

Sau khi nước lớn đã hoàn toàn xâm nhập, thi thể của mẹ lập tức nằm trên bàn, hai tay nắm lấy mép bàn, vừa cau mày cạo lông mày, vừa hé đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ..." Daguo đứng sau mông mẹ, nhấc bộ đồng phục bóng rổ lên cởi ra, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn. 

Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của người mẹ. Cảm giác thoải mái chỉ có nước lớn mới có được, còn tôi thì sao? 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi, nhưng mỗi lần tưởng tượng, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

“Con sắp chết rồi…” Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô không khỏi quay lại mắng Đại Quả. Cô chưa bao giờ nghĩ Đại Quốc sẽ can thiệp trực tiếp như vậy. 

Có lẽ theo ý kiến ​​của mẹ cô, Đại Quốc sẽ vuốt ve cô một lúc, hoặc liếm và gặm mông cô, hoặc có thể liếm mông cô một lúc, nhưng cô không ngờ Đại Quốc lại xâm nhập cô một cách thô bạo. 

“Đã ướt rồi…” Đại Quả không chút xấu hổ mà cười nhắc lại lời vừa nói. 

“Và không phải nó chứa đầy tinh dịch tôi xuất tinh đêm qua sao?” Daguo cúi xuống lưng mẹ, nói vào dái tai bà, đồng thời hôn nhẹ lên dái tai bà. 

Mẹ hơi né tránh, có chút ủ rũ, nhưng sự ủ rũ lúc này có thể coi là không đáng kể. 

"Ôi... sướng quá..." Sau khi nghe Daguo nói, mẹ anh dùng lực đẩy mông cô ra sau, trút hết sự bất mãn bằng cách này, nhưng Daguo tỏ ra nhẹ nhõm và nói một cách ác độc, bởi vì khi mẹ cô dùng mông đẩy ra sau, dương vật của Daguo tiến sâu hơn, mẹ cô phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. 

"Làm sao ngươi có thể như thế không biết xấu hổ ở tuổi trẻ như vậy?" Mẹ quay lại, nheo mắt nói, trong giọng điệu có chút bất lực. 

“Con tuy còn trẻ nhưng hầu hết đàn ông trưởng thành đều không bằng con phải không? Bất kể thể chất hay sức mạnh…” Daguo đứng dậy và vuốt ve mông mẹ nói. 

"Hừ..." Đại Quả nói xong, dùng sức đẩy háng về phía trước, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

“Kẹt…” Và chiếc bàn máy tính vốn vốn rất chắc chắn của mẹ tôi lại rung lắc dữ dội, ngay cả màn hình máy tính trên bàn cũng rung chuyển. 

“Á~~~” Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai tay ôm lấy cạnh bàn, đồng thời nâng thân trên lên nhưng lại bị Đại Quốc đẩy xuống. 

"Thật sự?" Lúc này Daguo hỏi lại, sau đó rút dương vật của mình ra và nặng nề nhét vào lần nữa. 

“Hừ…” Đại Quả tiến vào, lại rên rỉ, tỏ ra rất chăm chỉ. 

“Cạch…” Bàn máy tính của mẹ lại rung chuyển. 

"Ha..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

“Pa…” Daguo đưa tay ra vỗ vào mông mẹ lần nữa. Mông của mẹ anh đã bị háng của Daguo ép thành một hình rất phẳng. Những cái tát của Daguo đã gây ra những làn da thịt trên mông mẹ anh. 

“Cạch…” “Cạch…” “Cạch…” Những cú đẩy lặp đi lặp lại của Daguo vẫn tiếp tục. Mỗi lần bước vào, Daguo lại càu nhàu, bàn máy tính của mẹ anh rung chuyển. Vì đang nằm trên đó nên cô sợ bàn máy tính sẽ bất ngờ rơi xuống. 

Nhưng lúc này mẹ tôi cũng không lo lắng về điều này, vì mẹ đang nằm trên bàn máy tính, hai tay nắm chặt ở mép bàn, đôi môi đỏ mọng há hốc thở hồng hộc, trong khi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. Ngay cả khi Daguo không nhìn thấy, lưỡi của mẹ cô cũng sẽ thè ra và nhanh chóng liếm vào khóe miệng cô. 

"Hehehehe..." Đại Quả lúc này hưng phấn thúc đẩy, rất chậm, nhưng lần nào cũng rất mạnh. Lúc này anh nhìn thấy hộp đóng gói đặt trên bàn máy tính, không khỏi mỉm cười. 

Mẹ nằm đó để Daguo bơm chậm và mạnh từ phía sau, trong khi Daguo lén nhặt hộp đóng gói rồi lấy đồ bên trong ra. 

Mẹ quay lưng về phía Đại Quả, không biết Đại Quốc đã nhặt được thứ đó. Thứ này chính là chiếc máy rung mà Đại Quả vừa chơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Với mỗi cú đẩy của Đại Quả, tôi không biết trong âm đạo của mẹ tôi tích tụ bao nhiêu không khí. “Pfft…Pfft…” Mỗi khi Đại Quả tiến sâu vào, không khí sẽ thoát ra ngoài. Đại Quả đâm rất mạnh và chậm rãi. Nghe âm thanh này, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Lúc này, mẹ cô nằm lặng lẽ ở đó. Mỗi lần Đại Quả tiến vào trong cô, cô đều thở ra một hơi nặng nề, đè nén tiếng rên rỉ. 

Lúc này Daguo đang chơi với máy rung, duy trì tần số và độ sâu của lực đẩy khi chơi với nó, không hề có chút rối loạn nào. 

"A... ừm..." Khi tay Đại Quả chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ cô đột nhiên rên rỉ. 

Lúc này cô đang tập trung thưởng thức dương vật dài và dày của Daguo, không biết Daguo đang làm gì sau lưng mình. 

Daguo rút lại bàn tay vừa chạm vào phần dưới âm đạo của mẹ mình. Những ngón tay của anh ta dính rất nhiều chất nhầy, sau đó anh ta bôi nó lên quả trứng rung. 

"Buzz..." Trứng rung rất nhỏ và có thể dễ dàng áp dụng. Daguo kích hoạt quả trứng rung, nó rung nhanh. 

Khi mẹ cô nghe thấy tiếng máy rung, bà không khỏi quay đầu lại thì thấy Daguo đã di chuyển máy rung về phía giữa mông của bà. 

Giữa mông mẹ chỉ có hai cái lỗ. Một là âm đạo, nơi đưa con cặc của Dakuni vào, còn một là lỗ đít. Mục tiêu của Dagong là hiển nhiên. 

"Đừng...ah~~oh~~~" Mẹ đột nhiên mở to mắt, muốn mở miệng một cách thô bạo, nhưng vừa nói xong, Daguo ấn máy rung vào lỗ đít của mẹ, toàn thân run lên dữ dội, phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng.

Máy rung cứ làm rung lỗ đít mẹ tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt cảm thấy lỗ đít mình bắt đầu tê dại. 

“Này…” Đại Quả cầm máy rung không ngừng “xoa bóp” lỗ đít của mẹ. Rõ ràng là cái lỗ đít hồng hào của mẹ anh đang co lại. 

Lỗ đít của mẹ rất to, ít nhất cũng to hơn lỗ đít của tôi và đầy nếp nhăn. 

"Phù...Phù..." Đại Quả tiếp tục đẩy mạnh. Bàn tay mẹ đang bấu chặt vào mép bàn máy tính. Chân mẹ duỗi thẳng, mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ đều căng cứng. Cô cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt đều bị biến dạng. 

“A~~~” Sau khi chịu đựng chưa đầy mười giây, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đột nhiên hé mở và bà phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Pfft... Bah..." Sau khi Daguo cầm máy rung và vẽ vài vòng quanh lỗ đít của mẹ mình, anh ấy đột nhiên dùng ngón tay cái ấn xuống máy rung và thấy máy rung đột nhiên chìm vào lỗ đít của mẹ mình. 

Trứng rung vốn dĩ không lớn, lại dính đầy chất nhầy do mẹ tiết ra nên nước lớn dễ dàng ấn vào. 

Máy rung biến mất trong lỗ đít của mẹ, chỉ để lại một sợi dây thò ra từ lỗ đít của mẹ, nối với chiếc điều khiển từ xa nhỏ trên tay kia của Daguo. 

“A~~” Khi máy rung ngập trong lỗ đít của mẹ, hai chân mẹ đứng trên sàn đá ra sau. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng cực khoái. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, hai tay muốn đập nát cái bàn. Các đốt ngón tay của cô đã trở nên trắng bệch. 

“Ồ…” Daguo lập tức lùi lại và nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Pfft...pah..." Ngay lúc Daguo rút dương vật ra, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ âm đạo của mẹ cô, như thể cô đang tiểu ngược. 

Khoảnh khắc Daguo rút dương vật ra, anh nghiêng người sang một bên và suýt chút nữa bị tinh dịch của mẹ phun vào người. 

Lúc này Daguo đang cầm trên tay chiếc điều khiển từ xa của máy rung, dây điều khiển ở giữa rất dài. 

"Chà..." Daguo thốt lên đầy ngưỡng mộ khi nhìn chất lỏng trong suốt của mẹ mình. Đồng thời, hắn ánh mắt sáng ngời, xem ra rất hưng phấn. 

Dòng nước trong vắt của mẹ phun ra xa, rất nhiều rơi trúng những chiếc hộp trên kệ phía sau mẹ. 

Và dương vật dày và dài của Daguo không ngừng di chuyển trong bàng hoàng, trục được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt, đặc biệt là đầu nấm khổng lồ sáng bóng. 

Và lỗ đít của mẹ tôi đang co lại nhanh chóng. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này thực sự ảnh hưởng đến hình ảnh thanh lịch và dịu dàng thường ngày của bà. Hình ảnh của cô lúc này thực sự quá dâm đãng. 

Daguo vuốt ve dương vật của mình vài lần, sau đó lại đứng sau mông mẹ và chỉ quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ. 

"A~~" Cô vừa ngừng xuất tinh, mẹ cô lại hét lên, bởi vì Daguo lại một lần nữa đưa dương vật to và dài của mình vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, Daguo ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay để tăng tốc độ rung của máy rung một lần nữa. 

"Papa..." Đại Quả lần này không có thâm nhập chậm rãi mà bắt đầu hưng phấn tới lui nhanh chóng. Đũng quần của nó liên tục chạm vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, tạo ra một tiếng động rất rõ ràng. 

Một tay Daguo đang vuốt ve mông và eo của mẹ, tay còn lại ôm chặt chiếc điều khiển từ xa. 

"A...ah..." Mẹ nằm trên giường, cọ người vào bàn máy tính, đồng thời hé đôi môi đỏ mọng, kìm nén kêu lên một tiếng. 

Lúc này cô không hề mạnh mẽ trấn áp cô, bởi vì cô căn bản không thể kìm nén được. Chỉ có hét thật to cô mới có thể trút giận và bày tỏ sự an ủi của mình vào lúc này. 

Thân trên của mẹ nằm trên bàn máy tính, hai chân đặt trên sàn, trượt trên sàn. Cô đẩy chân về phía sau rồi thu lại, từ từ xoa và đá lại. 

"A ~~~" Sau hai phút, Daguo lại nhấn điều khiển từ xa và tăng tốc máy rung lần nữa. Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng và mẹ phát ra một tiếng kêu du dương. Sau đó Daguo lại rút dương vật ra, âm đạo của mẹ lại phun ra tinh dịch, nhưng không nhiều như trước và phun cũng không xa. 

"Bùm..." Sau khi mẹ cô phun tinh dịch, Daguo nhanh chóng kéo dây điều khiển, máy rung lập tức bị rút ra khỏi lỗ đít của cô, cơ thể cô run rẩy kịch liệt. 

"Ha...ha..." Khi máy rung được rút ra, mẹ tôi như mất hết sức lực, nằm trên bàn máy tính thở hổn hển.

Chân mẹ lúc này cũng khuỵu xuống, nằm đó như bùn. 

Daguo nhìn quả trứng rung chuyển đã trở nên sáng bóng. 

Dương vật dày và dài của Daguo liên tục di chuyển lên xuống. Tôi biết sức chịu đựng của anh ấy, thậm chí còn chưa mất nửa thời gian để xuất tinh dữ dội.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Daguo bước đến phía khuôn mặt của mẹ anh, ngồi xổm xuống và hỏi mẹ anh. 

Mẹ uể oải mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia yếu đuối và buồn bã, rồi lại nhắm mắt lại. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã vô cùng hưng phấn, lúc này không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh nhấc điện thoại di động lên và lặng lẽ đứng dậy. Vừa nhìn cảnh tượng trên điện thoại di động, anh vừa lén lút chạy về phía thư viện phía sau. 

Sau khi mở cửa sau, nắng vẫn chói chang. Tôi tắt âm lượng trên điện thoại di động rồi tiến đến cánh cửa sắt của nhà kho. 

Âm thanh bên trong đột nhiên vang lên rõ ràng, chỉ có tiếng thở của Daguo và mẹ anh rất nặng nề. 

Lúc này, Daguo đã quay lại phía sau mông của mẹ, sau đó dùng ngón trỏ bôi chất nhầy trên dương vật của mình, sau đó chỉ ngón trỏ vào lỗ đít của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

"A... ừm..." Mẹ lập tức mở đôi môi đỏ mọng ra và cố nén một tiếng rên rỉ. 

Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy mông mẹ qua khe cửa sắt. Lúc này, tình cờ tôi có thể nhìn thấy nó bằng cách theo dõi trên điện thoại di động của mình. 

Việc phát sóng trực tiếp và lắng nghe những âm thanh bên trong qua cánh cổng sắt cũng khá thú vị. 

"Đừng... đẩy... ừm..." Mẹ lúc này mới lấy lại được chút sức lực, lắc lắc mông nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút dính. 

Ngón trỏ của Daguo dài hơn máy rung và nó liên tục cọ vào lỗ đít và trực tràng của mẹ cô. Dù mẹ cô nói không nhưng cơ thể cô hơi run lên. 

Trực tràng của con người cũng rất nhạy cảm và có thể cảm thấy ngứa khi cọ xát. 

"Buzz..." Daguo lại kích hoạt máy rung, sau đó nhanh chóng ấn máy rung vào cơ thể mẹ anh, nhưng lần này không phải lỗ đít của bà mà là âm đạo của bà. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên rên rỉ một tiếng. Mặc dù máy rung nhỏ nhưng độ rung của nó không thể sánh bằng dương vật của đàn ông. 

Sau khi đưa máy rung vào âm đạo của mẹ, Daguo đặt chiếc điều khiển từ xa sang một bên, sau đó dùng tay xòe má mông của mẹ, dùng một tay giữ dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm nhận được điều gì đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra, trong đó có chút sợ hãi. 

"Này... ồ..." Daguo đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời đẩy mạnh háng về phía trước. 

"A~~~A~~" Và người mẹ đằng sau cánh cửa sắt đột nhiên hét lên một tiếng, khiến màng nhĩ của tôi đau nhức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

“Đau quá…” Lúc này, khuôn mặt của người mẹ méo mó, bà nói với nụ cười toe toét, trên mặt cực kỳ đau đớn, quy đầu của Daguo đã chìm vào lỗ đít của mẹ cô, làm phẳng lỗ đít của bà. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi…” Đại Quả vừa nói vừa ấn vào mông mẹ để ngăn mông mẹ tiếp tục vặn vẹo. 

“Xì…” Lúc này mẹ quay lại nhìn Daguo, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã tột độ. Đồng thời, cô không ngừng hít vào luồng khí lạnh, hai chân đứng trên mặt đất hơi run lên. 

Cùng lúc đó, Daguo bắt đầu bơm nhẹ dương vật của mình, và quy đầu bắt đầu vặn vẹo từ từ trong lỗ đít của mẹ anh. Daguo bị dính một ít chất nhầy từ lỗ âm đạo của mẹ anh bằng máy rung, sau đó nước bọt của anh chạm vào cuống sau quy đầu. Đồng thời, sử dụng phương pháp chín nông một sâu, dương vật của anh tiếp tục đâm sâu hơn vào lỗ đít của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi quay người lại, dùng một tay đẩy vào ngực Đại Quả nhưng mẹ cũng không dùng quá nhiều sức. Cô không biết mình muốn chống lại hay chào đón anh, hay cô không thể sử dụng bất kỳ vũ lực nào cả. 

Hậu môn của anh bị nổ tung, mẹ anh cũng bị Daguo xâm nhập. Dù thế nào đi nữa, quy đầu của Daguo đã được đưa vào hậu môn của mẹ anh và Daguo đã lấy được hậu môn của mẹ thành công. 

Tôi chỉ không biết có phải hoa sau vườn của mẹ tôi là do người cha đã khuất của tôi hái hay không. Nếu không thì có lẽ đất nước đã lấy được lần đầu tiên của mẹ tôi. 

Trước đây tôi cũng đụ thầy An, nhưng không biết lần đầu tiên tôi có đưa thầy An vào âm đạo hay không. Cô giáo An, một con cáo gợi cảm, có cơ hội rất nhỏ để giữ lại lần đầu tiên trong âm đạo. 

Trong lúc tôi đang vùng vẫy, dương vật dày và dài của Daguo đã thọc gần nửa chiều dài vào lỗ đít của mẹ tôi, một dòng nước nhầy từ lỗ âm đạo của mẹ tôi chảy xuống đất. 

Người mẹ ban đầu cau mày cũng thả lỏng đi rất nhiều, dường như dần dần thích ứng với kích thước dương vật của Daguo. Tuy nhiên, rõ ràng là lỗ đít của mẹ đang co lại và nó đang vặn vẹo quanh trục của Daguo. 

“Anh đã từng làm việc này ở đây chưa?” Daguo hít một hơi thật sâu và nói sau khi nhét một nửa chiều dài, trong khi tay anh vuốt ve má mông của mẹ mình. 

Lúc này, mẹ tôi hơi nheo mắt lại, nhìn Đại Quốc với vẻ buồn bã, nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Ha…” Nhìn thấy mẹ lắc đầu, Đại Quả lập tức hưng phấn vỗ tay. 

"Vậy là lần đầu tiên tôi đến đây à?" Đại Quả hơi cúi người xuống, ghé miệng vào dái tai mẹ, nhẹ giọng nói. 

“Thả ra, đau quá…” Mẹ lúc này nhẹ nhàng nói, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút đau đớn. 

"Một lúc sau cơn đau sẽ hết. Kỳ thật ở đây khá thoải mái. Không phải vừa mới đưa máy rung vào là đã đạt cực khoái rồi sao?" Daguo vừa nói vừa chậm rãi vặn vẹo dương vật của mình vài lần. 

"Con... của con lớn quá..." Mẹ nhắm mắt lại, có chút ngượng ngùng nói.

Mẹ tôi dịu dàng, đoan trang và thanh lịch. Tôi hiếm khi thấy cô ấy đỏ mặt. Cô ấy hoàn toàn khác với lũ chuột chù hay mắng mỏ đó.

Mẹ cũng đối xử với Đại Quốc như vậy. Sự dịu dàng mà cô đối xử với Đại Quốc bây giờ giống như sự phục tùng của một người vợ đối với chồng mình. 

"Lớn không tốt..." Daguo nghe xong nói điều gì đó ác ý, sau đó bắt đầu bơm chậm rãi. Dương vật dày và dài của anh bắt đầu cọ xát trong lỗ đít của mẹ anh, và lỗ đít của mẹ anh bắt đầu hướng ra ngoài và hướng vào trong. 

Daguo bơm rất chậm và rất nhẹ nhàng, nhưng lông mày của mẹ cô hơi nhíu lại, và cô liên tục hít vào không khí lạnh. Cảm giác thoải mái nhưng vẫn có chút đau đớn nhưng cô đã kìm lại. 

“A…” Khi Đại Quả tăng tần số máy rung lên một mức khác, mẹ anh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ bất ngờ. 

Lúc này, phía trước và phía sau của người mẹ đều bị kích thích, ngay sau khi dương vật của Daguo được đưa vào lỗ đít của bà, một giọt chất nhầy từ cửa âm đạo của người mẹ chảy ra. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Đại Quả cũng cảm thấy như vậy, háng của hắn đột nhiên trầm xuống, mẹ hắn đột nhiên phát ra một tiếng du dương. Đồng thời, cô dùng hai tay nắm chặt bàn, ngẩng đầu lên, giơ thật chặt ngón chân xuống sàn, cơ ở chân căng cứng. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông mẹ cô, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Dương vật dày và dài của Daguo đã hoàn toàn biến mất và nó hoàn toàn được nhét vào mông mẹ cô. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vết sưng nhỏ ở bụng dưới của mẹ cô ấy. Đó có phải là quy đầu của Daguo không? 

Nó đã được đưa vào cuối trực tràng của mẹ. 

“Hừ…” Đại Quả lúc này cũng hít vào một hơi khí lạnh, khóe miệng co giật. 

Tôi hoàn toàn có thể hiểu được cảm xúc của Daguo. Tôi cũng đã lọt vào lỗ đít của thầy An. 

Nhiệt độ trực tràng của phụ nữ cao hơn nhiệt độ âm đạo và điều quan trọng nhất là nó phải nhỏ gọn. 

Hậu môn và trực tràng của con người cũng luồn lách và co bóp ở mức độ lớn nên trải nghiệm đưa vào thường thoải mái hơn âm đạo. 

Nhưng bạn phải có hứng thú với tình dục qua đường hậu môn. Những người không có hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể cảm thấy ghê tởm. 

Dù lúc này mẹ cô rất đau đớn nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng, chỉ để làm hài lòng cậu bé Daguo, người đàn ông nhỏ bé đã hoàn toàn chiếm hữu cô. 

"Ha...A..." Lúc này Đại Quả bắt đầu bơm chậm rãi. Tốc độ rất chậm nhưng phạm vi kéo ra và nhét vào vẫn rất lớn. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, mẹ không ngừng thở ra và rên rỉ. 

Sau khi Daguo bơm vài lần, dương vật của Daguo bị dính một lớp chất giống như dầu mỡ.

Tôi biết điều này. Tôi nghe thầy An kể rằng trực tràng của con người tiết ra một loại dầu để bôi trơn khi đại tiện. Tôi đã trải qua cảm giác này vào thời điểm đó. Mặc dù nó không mịn như chất nhầy âm đạo nhưng nó cũng có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc bơm dương vật. 

Sau khi dầu tiết ra, cơn đau của mẹ giảm đi rất nhiều. 

Mỗi lần Đại Quả đưa vào và rút ra, cơ thể mẹ cô đều khẽ run lên. 

"Nó vẫn còn đau à?" Khi tốc độ bơm của Daguo trở nên nhanh hơn, Daguo trầm ngâm hỏi mẹ. 

"Vẫn...một chút..." Mẹ nói với giọng run run khi nheo mắt nhìn về phía trước. 

Sau khi nghe mẹ nói, Daguo đẩy tài liệu trên bàn máy tính sang một bên, đồng thời di chuyển màn hình máy tính, để lại phần lớn màn hình máy tính trống. 

Lúc này, Daguo nhấc một chân của mẹ lên rồi xoay người mẹ lại. Cùng lúc đó, thân trên của mẹ anh cũng chủ động trèo lên bàn. 

Daguo không cần nói một lời nào cũng phối hợp chuyển hóa tư thế này, mẹ anh đã ngầm hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, nó biến thành hình ảnh mẹ nằm ngửa trên bàn máy tính, chân mẹ đặt lên vai Daguo. 

Bởi vì dương vật của Daguo đã đút vào lỗ đít của mẹ tôi nên mông của mẹ tôi hơi nhô lên, eo mẹ hoàn toàn rời khỏi giường. 

Daguo cởi áo lót của mẹ cũng như đồ ngủ và đồ ngủ của mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ anh bị Daguo biến thành cừu trắng, khỏa thân nằm trên bàn máy tính. 

"Ngươi không sợ ta lúc này đột nhiên tiến vào nhà kho sao?" Lúc này nghĩ đến lời mẹ vừa nói, tôi cảm thấy có chút tức giận. 

Tôi đứng dậy, giơ tay định gõ cửa sắt mấy cái. 

Chỉ cần ta gõ cửa sắt, hai người sẽ dọa chết mất, lúc đó hảo hảo của hai người sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng hãy nghĩ về nó, quên nó đi. Trước hết, tại sao tôi lại phải gõ cửa? 

Thứ hai, tuy có chút tức giận nhưng vẫn rất phấn khích. Tôi rút tay lại, tiếp tục nhìn điện thoại trong khi ngồi xổm ở cửa, lắng nghe giọng nói bên trong. 

“Sẽ thật tuyệt nếu bạn có chiếc máy thủ dâm đó ở đây…” Daguo nói với vẻ ngưỡng mộ sau khi cởi quần áo của mẹ và dùng cả hai tay vuốt ve ngực bà. 

"Sao cậu lại muốn thứ đó?" Sau khi nghe Daguo nói, mẹ tôi nói với vẻ ngượng ngùng trong mắt. 

“Khi đến lúc, con có thể làm như thế này, mẹ nhét vào đây, nhét dụng cụ thủ dâm vào đó, tôi nhét vào đây, nhét dụng cụ thủ dâm vào đó…” Daguo vừa nói vừa chỉ qua lại lỗ đít và âm đạo của mẹ. Khi nghe những lời của Daguo, mẹ anh đột nhiên trở nên vô cùng xấu hổ. Cô thậm chí còn xấu hổ khi nhìn Daguo, đặc biệt là khi nhìn thấy nụ cười tục tĩu của Daguo. 

"Làm sao mà bạn có thể có nhiều suy nghĩ bẩn thỉu như vậy khi còn trẻ như vậy?" Mẹ nhắm mắt lại rồi giận dữ nói. 

"Có vẻ như... bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Đại Quả nằm xuống, hai tay chống bàn ở hai bên mẹ, cúi đầu hỏi. 

“Im đi…” Mẹ mở mắt mắng cô rồi quay đầu sang một bên, không nhìn Đại Quả nữa. 

"Mẹ kiếp, ta cũng biết cái này có ý gì..." Lúc này, trong lòng không khỏi tức giận nói, đây chính là 3P. Đại Quả không phải muốn tìm người khác giao mẹ mình cho 3P sao? 

Anh chàng này quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Âm thanh "bốp" va chạm và âm thanh hài lòng "Ồ——" của mẹ tôi vang lên cùng một lúc. 

Cuộc chiến tình dục giữa hai người đã chính thức bắt đầu! 

Daguo mạnh mẽ kiểm tra mẹ mình, "Pah..." Daguo không nói gì nữa mà chỉ bắt đầu bơm qua lại, háng của anh không ngừng chạm vào mông mẹ, dương vật to và dài của anh ra vào mông mẹ. 

Phần thịt hậu môn hồng hào của mẹ không ngừng cọ vào cuống của Đại Quả, không ngừng xoay ra vào khi anh ra vào. 

Qua quá trình vừa rồi có thể thấy, mẹ tôi cũng không quá phản đối việc nước lớn chọc thủng hậu môn, thậm chí còn có ý phục vụ cho việc đó. 

Điều này cho thấy trước đây mẹ tôi chắc hẳn tò mò về chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không hề phản đối. Ngay cả sau mối quan hệ đột phá trước đây với Daguo, mẹ tôi vẫn mong đợi một ngày như vậy sẽ đến, và giờ đây cuối cùng bà cũng đã nhận được. 

"A... Ư..." Mẹ nằm trên bàn máy tính, thân thể không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đồng thời, cô dùng tay giữ các góc bàn. 

Daguo ôm chân mẹ và dùng tay vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy của mẹ. 

Quả trứng rung được đưa vào âm đạo của người mẹ và rung liên tục. Nước tình yêu nhẹ nhàng chảy ra theo cửa âm đạo của người mẹ, rồi chảy xuống hậu môn của người mẹ, làm ô nhiễm dương vật mà Daguo đang bơm, vô tình bổ sung thêm chất bôi trơn cho giao hợp qua đường hậu môn giữa hai người. 

Lúc này mẹ không hề đau đớn, chỉ có loại hưởng thụ thay thế đó. Thỉnh thoảng, đôi môi đỏ mọng của mẹ sẽ căng ra liếm liếm khóe miệng. 

Có nhiều mối quan hệ với Daguo, mẹ tôi đã dần buông bỏ bản thân mình và lúc đầu bà không còn ngại ngùng nữa. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không thể tin được người mẹ hiền lành thường ngày của tôi lại phóng túng như vậy. 

Lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi tràn ngập sự ghen tị, ghen tị và kích thích. Tôi chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra, ngồi xổm trên mặt đất và bắt đầu thủ dâm. 

May mắn thay, đây là khu nhà gỗ. Nếu có những tòa nhà, bạn có thể nhìn thấy tôi trong sân từ một vị trí cao. 

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại, nghe âm thanh trong nhà kho, vuốt ve dương vật của mình nhưng vẫn không trụ được lâu. Chưa đầy năm phút, tôi đã xuất tinh và xuất tinh trên mặt đất trước cửa nhà kho. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi tạm thời mất hứng thú. Sau khi tắt điện thoại, tôi vắt tinh dịch ra khỏi dương vật rồi dùng tay lau sạch. 

Sau khi mặc quần vào, anh đứng dậy dùng chân lau sạch tinh dịch trên mặt đất. Nó sẽ được phơi khô trước khi hai người họ bước ra ngoài. 

Tôi quay vào nhà rồi vào phòng tắm rửa tay và rửa sạch tinh dịch. 

Vừa mới ra khỏi phòng tắm, ngoài sân vang lên tiếng phanh tay. Tôi thấy người đưa thư đang đi một chiếc xe ba bánh điện. Đó là dì. 

"Nhận chuyển phát nhanh" Sau khi dì vào sân, tôi mở cửa cho dì, sau khi dì vào thì nói với tôi. 

“Mẹ cậu không có ở đây à?” dì chuyển phát nhanh nói với vẻ hơi cau mày. 

“Nó ở thư viện phía sau, cậu gọi cho cô ấy nhé,” tôi nói với cô ấy sau khi suy nghĩ một lúc. 

Thật không thích hợp khi tôi đi thẳng ra thư viện phía sau để gọi cho mẹ. Tôi tin rằng hai chúng ta vẫn chưa kết thúc. 

Chỉ là dì chuyển phát nhanh lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ tôi, hồi lâu không có ai trả lời. 

"Sao cậu không trả lời điện thoại?" dì chuyển phát nhanh nói sau khi đặt điện thoại xuống. 

“Để anh đi nhà kho phía sau tìm mẹ em nhé.” Sau khi dì chuyển phát nhanh đặt điện thoại di động xuống, cô bắt đầu đi về phía sau nhà kho. 

Dì chuyển phát nhanh biết mẹ tôi làm gì nên đương nhiên biết mẹ tôi sẽ không cho tôi vào nhà kho. Họ bằng tuổi nhau. 

“Đừng…” Tôi nhanh chóng đưa tay chặn dì đưa thư lại, vội vàng nói. 

Nếu dì chuyển phát nhanh phát hiện ra mối tình giữa mẹ và Đại Quốc, mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ. 

“Con nên đi thôi,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với dì đưa thư, sau đó tôi không quan tâm dì có đồng ý hay không, tôi lao thẳng về thư viện phía sau. 

"Đồ khốn, tôi phải giữ cậu đứng dậy." Khi bước ra sân sau, trong lòng tôi ác độc nghĩ ngợi, không ngừng chửi rủa nước lớn. 

Vừa đến sân sau, tôi lại bật giám sát. Lúc này Đại Quả và mẹ tôi đã ngừng hút sữa. 

Mẹ đang nằm trên bàn, bộ ngực đầy đặn phập phồng, dương vật của Đại Quả vẫn đưa vào âm đạo. 

Lúc này, Daguo đang dùng khăn giấy lau cơ thể mẹ mình. Trên cơ thể mẹ cô có quá nhiều mồ hôi. 

Mẹ lặng lẽ nằm trên bàn máy tính, để Đại Quả lau thân thể trần trụi cho mẹ. 

"Hừ!" Thấy hai người họ đã dừng lại, tôi thở dài một hơi. Nếu hai người còn như sóng gió, tôi thật sự không thích hợp gõ cửa. 

Vì nếu tôi gõ cửa tức là phá cửa. Rốt cuộc, âm thanh bên trong có thể nghe thấy ở ngoài cửa. 

Tôi một tay cầm điện thoại đi đến cánh cửa sắt của nhà kho. Lúc này tôi vẫn còn có chút lo lắng nhưng sự tức giận và mất cân bằng trong lòng đã bộc phát. 

“Đông…” Tôi giơ tay gõ mạnh vào cánh cửa sắt ba lần. 

"Pụp..." Vừa gõ cửa, mẹ tôi đang nằm trên bàn đột nhiên run lên, vẻ mặt lo lắng. Quá sợ hãi, cơ thể mẹ cô vặn vẹo và rơi khỏi bàn máy tính. Daguo nhanh chóng ôm lấy mẹ nhưng vì sự việc quá bất ngờ nên Daguo và mẹ cùng nhau ngã xuống sàn. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, Daguo đã dùng tay bảo vệ sau đầu của mẹ mình.

“Mẹ, dì đưa thư đến rồi…” Tôi hít một hơi thật sâu rồi hét vào cửa sắt. Tôi cố tình tăng âm lượng. Âm lượng càng lớn thì tôi càng che giấu được sự run rẩy trong giọng nói của mình. 

"A... làm ơn... để cô ấy đợi một lát..." Mẹ lúc này đang nằm dưới đất, không quan tâm đến điều gì khác, vội vàng kiềm chế giọng nói với tôi. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có nghe thấy tiếng gì đó rơi không?" Tôi nhìn vào màn hình điện thoại và thấy Daguo và mẹ tôi đang hoảng loạn. Tôi cố ý hỏi lại, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

"Không sao đâu, cái hộp rơi xuống. Đi gặp cô đưa thư... rót chút nước cho... đóng gói cũng sắp xong rồi." Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, rồi nấp sau kệ và nói, vì mẹ biết cửa sắt có khe hở khiến tôi không thể nhìn thấy bên ngoài. 

Và dương vật của Daguo đã bị ném ra khỏi lỗ đít của mẹ anh, dính đầy dầu. 

Quả trứng rung vẫn còn lơ lửng trong âm đạo mẹ, chiếc điều khiển từ xa đang treo dưới háng mẹ, rung lắc liên tục khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc, hai người không thể tiếp tục nữa nên đồng ý và nhanh chóng rời đi. 

Đại Quốc cũng sợ hãi, dương vật to và dài của anh đột nhiên khô héo. 

Mẹ kiếp, thằng này còn chưa xuất tinh, mình bóp chết nó bằng cách để nó lên xuống như thế này. 

Tôi trở lại phòng trước, lấy cốc nước cho dì đưa thư rồi nói chuyện với dì. 

Bởi vì cô ấy là người chuyển phát nhanh độc quyền của gia đình tôi và kiếm được rất nhiều phí chuyển phát nhanh nên cô ấy có mối quan hệ tốt với gia đình chúng tôi và thỉnh thoảng mang cho tôi một ít đồ ăn nhẹ. 

Khoảng mười phút sau, cửa sau của nhà kho mở ra, Daguo cầm gói hàng chuyển phát nhanh bước ra ngoài. 

Lúc này, má cậu vẫn còn hơi ửng đỏ, trên trán lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ cậu vẫn không ra ngoài. 

"Cô Phương Phi đâu?" Dì đưa thư hỏi khi thấy Đại Quả đi ra. 

“Dì đang kiểm kê hàng hóa…” Đại Quả mỉm cười nói với dì đưa thư. Người này da mặt dày, đó là điều đương nhiên. 

“Ồ…” Cô đưa thư gật đầu, không tiếp tục hỏi, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia dị thường. 

Một thanh niên khỏe mạnh và một góa phụ độc thân đang bận rộn trong một nhà kho, trong nhà kho chứa đầy sản phẩm dành cho người lớn. Bất cứ ai cũng sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Suy nghĩ của con người thật phức tạp và bẩn thỉu. 

Xem ra mẹ thật sự không thể bình tĩnh đi ra, nếu không mẹ ra ngoài là hợp lý nhất, Đại Quả sẽ ở trong nhà kho, dì đưa thư cũng sẽ không suy nghĩ gì cả. 

"Được rồi, đi thôi." Sau khi dì chuyển phát ghi gói hàng xong, dì nhặt gói hàng lên và nói với tôi. Sau đó Daguo giúp dì chuyển phát nhanh đặt gói hàng lên xe ba bánh. 

Và tôi trở lại phòng ngủ, rồi giả vờ học bài. Tôi không khỏi muốn cười, nhưng trong lúc nhất thời cũng sợ hãi. 

Vừa rồi tôi bất ngờ gõ cửa, mẹ tôi ngã khỏi bàn máy tính, suýt đập vào sau đầu. Nếu Daguo không bắt được cô kịp thời, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. Có vẻ như tôi không thể liều lĩnh như vậy trong tương lai. 

Daguo nhanh chóng quay trở lại nhà, nhưng thay vì quay lại phòng ngủ của tôi, anh ấy lại tiếp tục đi ra sân sau và vào thư viện phía sau. 

Tôi lấy điện thoại ra rồi mở màn hình giám sát. Tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo chỉnh tề, bồn chồn đứng trên sàn giữa nhà kho, dường như đang hồi hộp chờ đợi đất nước lớn về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Bạn ổn chứ?" Sau khi vào nhà kho, Daguo trầm tư hỏi mẹ. Sau khi nghe những lời anh nói, mẹ anh vô thức dùng tay che mông mình lại. 

“Không có gì bất thường phải không?” Mẹ không trả lời Daguo mà lo lắng hỏi. 

“Có gì bất thường không?” Daguo dang tay và thoải mái nói. 

“Người đưa thư không…” Lúc này mẹ có vẻ hơi căng thẳng, má đỏ bừng khi hỏi câu hỏi này. 

"Không... Tiểu Dương cũng không," Daguo dựa vào bàn máy tính nói. 

"Này..." Nhìn vẻ mặt của Đại Quả, mẹ tôi biết cậu bé này không hề nói thật nên bà thở dài. 

“Về nhanh đi,” mẹ tôi trầm ngâm một lúc nói với Đại Quả. 

“Tôi vẫn muốn ăn bữa trưa cậu nấu.” Nhưng Daguo có vẻ hơi miễn cưỡng. 

"Quay lại... quay lại đi..." Nhưng mẹ tôi lúc này có vẻ hơi khó chịu, đẩy Đại Quả sang một bên, trong giọng nói có chút lo lắng, có chút cáu kỉnh. 

"Được rồi..." Daguo vừa nói vừa đẩy anh về phía cửa. 

"Hôn tôi đi." Khi Daguo bước đến cửa, anh quay lại nhìn mẹ và bĩu môi nói. 

"Ra khỏi đây." Nhưng mẹ cô lúc này có vẻ rất cáu kỉnh, vừa đẩy Đại Quốc ra ngoài vừa mắng cô. 

Cuối cùng Daguo chỉ có thể vui vẻ bước ra ngoài, còn tôi thì nhanh chóng tắt điện thoại. 

"Anh ơi, đến nhà em đi!" Daguo quay lại phòng trước, mở cửa phòng ngủ của tôi và nói với tôi. 

"Hôm nay tôi không đi, khi nào có cơ hội tôi sẽ nói." Tôi không quay lại mà nói thẳng với Daguo. Người này mặt dày thật. 

"Được rồi...tôi đi trước," giọng của Daguo vang lên từ phía sau tôi. Tôi không nhìn lại anh mà chỉ vẫy tay quay lưng về phía anh. 

Đại Quả mở cửa rời đi, tôi không khỏi thở dài một hơi.

Tôi không có ý định học vào thời điểm này. Kết quả kỳ thi cuối kỳ sẽ được công bố vào ngày mai. Không biết kết quả lần này của mình sẽ như thế nào, miễn là đừng tụt hạng là được. 

Lúc này, tôi mở màn hình giám sát của điện thoại di động. Mẹ tôi vẫn ở trong nhà kho, ngồi bên bàn máy tính, lấy tay che mặt. 

Có vẻ như việc tôi gõ cửa đã có tác dụng đe dọa nào đó. Chắc giờ này mẹ tôi đang sợ tôi lắm. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi rời khỏi nhà kho, nhưng khi bước về phía phòng trước, bước chân của mẹ có vẻ ngập ngừng. 

Đã làm sai điều gì đó, tôi vẫn cảm thấy có phần tội lỗi. 

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy mẹ tôi mở cửa sau. Tôi tắt điện thoại và giả vờ làm bài tập về nhà. 

Mẹ không vào nhà mà chỉ vào phòng tắm. Dù không nhìn thấy nhưng tôi chắc chắn có thể đoán được. 

Cô ấy chắc chắn đang xóa dấu vết mà Daguo để lại vào lúc này, đặc biệt là tinh dịch mà Daguo phóng vào người cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, rồi bà đang bận rộn trong bếp. Cô ấy không bao giờ dám đến phòng ngủ của tôi để xem. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Không biết qua bao lâu, giọng nói của mẹ tôi từ trong bếp vang lên, ba chữ mẹ tôi nói ra rõ ràng là không tự tin, tựa hồ có chút do dự. 

Tôi xoa mặt rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Khi tôi vào bếp, mẹ tôi đang để cơm sau lưng cho tôi. Lúc này, bàn tay cầm thìa cơm của mẹ run run. Khi mẹ quay lại đưa bát cơm cho tôi, mẹ tôi thậm chí còn không dám nhìn tôi.

Khi mẹ ngồi xuống, mông mẹ cũng cẩn thận ngồi xuống. Khoảnh khắc cô ngồi xuống, một tia đau đớn mơ hồ hiện lên trong mắt cô.

Có vẻ như lỗ đít của mẹ tôi vẫn còn rất đau vì bị đụ ở nước lớn. Tôi không nói gì mà chỉ đắm mình vào việc ăn uống. Bầu không khí có chút lúng túng và bất thường.

Buổi chiều, tôi định chợp mắt một lát nhưng lại không thể ngủ được. 

Thực sự chán nản, tôi mở QQ trên điện thoại di động đã lâu không mở ra, đột nhiên vang lên một giọng nói vui vẻ. Tôi thấy rằng nó đến từ một đất nước lớn.

Daguo: "Anh có đó không? Anh trai" Tôi thấy tin nhắn cách đây một giờ, và có vẻ như Daguo đã gửi nó cho tôi ngay sau khi anh ấy về đến nhà. 

Tôi: "Anh đây." Sau khi gửi tin nhắn, nước lớn không trả lời ngay. Có lẽ họ đang ăn trưa.

Đại Quả: “Anh, anh đã phát hiện ra chưa?” Khoảng năm phút sau, tin nhắn của Đại Quả đã quay lại.

Tôi: "Bạn đã tìm thấy gì?" Daguo: “Chuyện giữa dì và tôi đã xảy ra… Kỳ thực, chúng tôi đã ở bên nhau rồi…” Có vẻ như Daguo vẫn phát hiện ra sự bất thường của tôi. Chẳng trách, biểu hiện hôm nay của tôi có chút quá rõ ràng. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi và Daguo quan hệ tình dục và bị Daguo đụ, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn nhưng cũng có chút ghen tị.

Mẹ tôi ngày xưa chỉ tốt với tôi thôi, nhưng bây giờ mẹ cũng yêu nước lớn như tôi. Tôi có cảm giác như những món đồ độc quyền yêu thích nhất của mình đang bị người khác lấy đi. Con người vốn dĩ ích kỷ nên tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Tôi không trả lời nước lớn nên tôi trả lời anh bằng sự im lặng này. 

Đại Quả: “Thật xin lỗi, anh trai, lẽ ra tôi phải nói cho anh biết ngay mới phải.” Tôi: "Anh có nhớ lời hứa ban đầu của chúng ta không?" Daguo: "Nhớ kỹ, nhưng... tôi muốn cậu trải qua những cảm giác hưng phấn khác nhau. Nếu cậu cứ biết hoài thì sẽ không có hứng thú đâu. Thật đấy..." Tôi: "Tôi không muốn đi sâu vào vấn đề này. Dù sao thì tôi cũng đã có được thầy An ngay từ đầu." Đại Quốc: “Đúng vậy, ca ca, ngươi thật sự quá chu đáo, ta đối với ngươi nhận lỗi.” Đứa trẻ này thật sự rất hư hỏng, lớn lên nhất định sẽ trở thành một con đĩ. 

Daguo đột nhiên chủ động tỏ tình với tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi không biết phải nói gì. Chẳng lẽ sau này anh ấy nên cắt đứt quan hệ với mẹ tôi? 

Nhưng tôi không muốn mất đi sự phấn khích đó, nhưng hãy tiếp tục. Tôi thực sự bối rối. Tôi có nhiều lo lắng hơn trước. Nó sẽ trì hoãn việc học của tôi? 

Trước đây, ngay cả trong những ngày nghỉ, hiệu quả học tập của tôi rất cao nhưng trong kỳ nghỉ này, tôi hầu như không học được gì. 

Tôi: "Mẹ cậu có biết chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và mẹ tôi không?" Lúc này tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ đến thầy An, đặc biệt là đêm dã chiến. Tôi đã sẵn sàng nói chuyện với Đại Quốc trước. 

Nhưng sau khi tôi gửi tin nhắn, cả nước lớn đều im lặng, tôi không khỏi căng thẳng. Đại quốc cũng dùng cách này im lặng nói cho ta biết đáp án sao?

Đại Quả: “Mẹ tôi biết.” Đúng như dự đoán, hai phút sau Daguo trả lời tin nhắn của tôi, điều này ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh hơn và trong đầu tôi lại xuất hiện thêm nhiều dấu hỏi. 

Tôi: "Có chuyện gì vậy?" Vậy là Daguo và mẹ cô đã đọ sức rồi sao? 

Hai mẹ con có biết nhau chuyện xảy ra giữa thầy An và tôi, chuyện giữa Đại Quốc và mẹ tôi không? 

Tại sao bạn có cảm giác như mình đang bị mẹ con họ lừa vậy? 

Daguo: “Tôi không thể giải thích bằng vài từ, nhưng đừng lo lắng, không có gì khác. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. Hãy giả vờ như mẹ tôi không biết.” Tôi: “Nói rõ ràng đi, nếu không tôi sẽ nói với mẹ tôi.” Lúc này tôi có chút tức giận. Tôi ghét nhất cảm giác này, đặc biệt vì tôi rất tò mò. Nếu tôi không hiểu một số điều, tôi không thể sống một cuộc sống bình thường được. 

Đại Quả: “Ngày mai sau khi cậu đi học lại, buổi tối đến nhà tôi, tôi sẽ nói cho cậu biết chuyện gì đang xảy ra.” Tôi: "Được." Sau khi nói chuyện với Daguo, chúng tôi ngừng nói chuyện, nhưng liệu sau này Daguo có nghiên cứu vấn đề này với thầy An không? 

Trên đời vẫn còn có hai mẹ con như vậy. Đúng như dự đoán, cả hai mẹ con đều là kẻ biến thái. 

Khi tôi và mẹ dùng bữa tối, không khí trở nên tươi sáng hơn một chút. Mẹ tôi đã chủ động tìm chủ đề để tôi nói chuyện. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy vẫn có chút lơ đãng, vẫn thiếu tự tin. 

Ngay cả khi chúng ta có điều gì muốn nói thì cũng có những điều mà chúng ta, hai mẹ con, không thể nói được. 

Mẹ cô sẽ làm gì nếu biết được chuyện Đại Quốc, thầy An và con trai bà? 

Ngày hôm sau, tôi đạp xe đến trường và lấy bảng điểm. 

Tôi choáng váng đạp xe đạp về nhà và suýt va chạm với một chiếc ô tô trên đường. 

Đến cửa nhà, tôi không dám vào, phiếu điểm đã ở trong túi. Tôi lấy nó ra. Tay tôi run run, không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. 

Điểm của tôi tụt tám bậc trong lớp và hai mươi hai bậc trong cả lớp. 

Kết quả này nằm ngoài sự mong đợi của tôi và đó là sự sụt giảm lớn nhất trong thành tích của tôi. 

Ngày xưa, nếu bỏ một hai người trong lớp, mẹ sẽ cho bạn một bài học chính trị khắc nghiệt. Bây giờ thì sao? 

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu và trở về nhà. Lúc này mẹ đang nấu bữa trưa cho tôi. 

Sau khi thấy mẹ về, mẹ tôi không quan tâm đến điều gì khác, đeo tạp dề chạy ra ngoài với vẻ mặt đầy tò mò. 

“Điểm số của bạn thế nào?” Mẹ háo hức nói với tôi trong khi lau tay bằng tạp dề. Tay tôi đang đút phiếu điểm trong túi, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

“Thành tích của tôi không tốt lắm à?” Nhìn vẻ mặt lưỡng lự và lo lắng của tôi, mẹ tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi cúi xuống nhìn tôi và nói, với một chút dịu dàng trong giọng nói. 

Tôi im lặng gật đầu nhưng không nói gì. 

“Cho mẹ xem phiếu điểm…” Mẹ duỗi bàn tay thon dài trắng nõn ra, giọng nói nhẹ nhàng, dường như không hề có chút tức giận hay tức giận. 

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và đưa bản báo cáo cho mẹ. Mẹ lấy sổ báo cáo và mọi chuyện trở nên im lặng. 

Tôi chỉ đứng trước mặt mẹ nhưng không ngẩng đầu lên nhìn chân mẹ đi dép. Thời gian trôi qua, sự im lặng có chút đáng sợ. 

"Tiểu Dương, nhìn lên..." Khoảng một phút sau, tôi nghe thấy mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng nói. Tôi từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi nhìn vào mặt mẹ. 

“Pa…” Vừa nhìn thấy cằm của mẹ, một cái tát trắng nõn giáng thẳng vào má tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy cơn đau rát ở má. Cùng lúc đó, mắt tôi đầy sao và màng nhĩ tôi ong ong. Sau khi lắc người, tôi ngồi xuống đất. 

Tôi lấy tay che má và ngước nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. 

Lúc này, mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

“Mẹ đánh con, mẹ đánh con thật rồi…” Lúc này, câu nói này trong lòng tôi không ngừng lặp lại. Trong lòng tôi vẫn không thể tin được, nhưng nỗi đau trên mặt lại rất thật, đau nhưng không thể so sánh với nỗi đau trong lòng tôi. 

Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi, thậm chí mẹ cũng hiếm khi lạnh lùng với tôi. Cô ấy luôn đối xử với tôi nhẹ nhàng. 

Ngay cả khi tôi bị bố đánh khi còn nhỏ, mẹ tôi vẫn bảo vệ tôi và thậm chí vì tôi mà cãi nhau với bố. 

Dù lúc đó tôi còn rất nhỏ nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ. 

Nhưng vết đau trên mặt cho tôi biết là mẹ đã đánh tôi, và đây là lần đầu tiên. 

"Shua..." Mẹ không nói gì, chỉ hít một hơi thật sâu rồi buông phiếu điểm ra. Bản báo cáo từ từ trượt khỏi tay cô ấy và cuối cùng rơi xuống trước mặt tôi. 

Mẹ lau khóe mắt, khịt mũi rồi đi vào bếp tắt bếp đang cháy. Sau đó cô quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Mọi thứ trở nên yên tĩnh, tôi vẫn ngồi trên nền gạch lạnh lẽo trước cửa.

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ nức nở. Cô ấy đang khóc trong phòng ngủ. 

Tôi nhặt phiếu điểm của mình lên và nhìn vào điểm số ngày càng giảm của mình. Tôi thừa nhận rằng danh từ cho sự suy giảm này rất lớn và đây là lần đầu tiên trong lịch sử. Nhưng mẹ tôi đã đánh tôi và mặt tôi đã tê dại rồi. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào thì thấy nửa má mình hơi phồng lên.

Nó sưng tấy, chỉ cần chạm nhẹ cũng gây đau rát. Tôi đang ngồi trên sàn và mẹ tôi thậm chí không đưa tay ra đỡ khi tôi ngã.

Thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã thay đổi và bà không còn yêu tôi nhiều như trước nữa. Trước đây, ngay cả khi điểm số của tôi bị tụt xuống, mẹ tôi vẫn động viên tôi và luôn nói rằng bà tin lần sau tôi sẽ làm tốt bài thi. Vì thế lúc đó tôi không hề sợ mẹ chút nào. Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ vì thành tích kém cỏi của mình. 

Thủ phạm chính dẫn đến sự sụt giảm điểm số này chắc chắn là sự thỏa thuận của mẹ xanh với nước lớn. Thỏa thuận này cho phép tôi trải nghiệm rất nhiều niềm hứng khởi khác nhau, nhưng nó lại khiến tôi không thể tập trung vào việc học chút nào và luôn thất bại. 

Tôi im lặng đứng dậy. Hôm nay tôi thậm chí còn không ăn trưa. Thức ăn đã được chuẩn bị sẵn nhưng mẹ tôi không mang lên bàn. 

Sau khi đứng dậy, tôi xoa cái mông đau nhức và chạm vào má. Cả hai chỗ đều đau nhưng không đau bằng vết thương trong lòng tôi. 

Tôi trở lại phòng ngủ, đặt bản ghi lên bàn học rồi nằm lên giường.

Một lúc sau, nước mắt tôi từ từ chảy xuống. Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ bị mẹ đánh đập. Trong lòng tôi cảm thấy rất buồn, nhưng quan trọng hơn là tôi rất tức giận. 

Đặc biệt trong thời gian này, tôi ghen tị với Daguo. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi dường như đối xử với Daguo tốt hơn tôi. Đặc biệt cảnh hai người âu yếm, tình cảm càng khiến tôi cảm thấy mất cân bằng hơn. 

Trước đây tôi luôn tự nhủ mình là con ruột của mẹ, mẹ rất yêu thương tôi, tôi cũng không ngừng cố gắng khuyên can mình. Nhưng lần này bị mẹ đánh, mọi bất mãn trong lòng tôi đều vỡ òa. 

Có lẽ suy nghĩ của tôi lúc này hơi quá đáng, nhưng đó là những gì tôi nghĩ. 

“Không muốn ăn thì chính là không muốn ăn…” Lúc này tôi đang suy nghĩ luẩn quẩn, chuẩn bị tuyệt thực để phản kháng. 

Tôi không có can đảm để chạy trốn khỏi nhà. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không chết đói khi ra ngoài. Hơn nữa, tôi còn lợi dụng cậu bé Daguo này. Lúc này, tôi cũng ghét Daguo. 

Lúc này tôi vừa mở điện thoại lên thì thấy tin nhắn QQ do Đại Quốc gửi cho tôi. 

“Anh ơi, tối nay nhớ đến nhà em nhé…” Đại Quả muốn tôi đến nhà anh ấy tối nay, nhưng tôi lại chạm vào má mình. Làm sao tôi có thể đến nhà anh ấy như thế này? Nếu tôi làm vậy, anh ấy sẽ nhìn thấy những vết sẹo và cười chết mất. Tôi đoán lúc đó anh ta sẽ bị cuốn đi và người phụ nữ mà anh ta làm tình sẽ đánh tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi tức giận. 

"Nhân tiện, điểm số của cậu đã tụt xuống. Mẹ cậu không hề phê bình cậu đúng không?" Daguo để lại cho tôi tổng cộng hai tin nhắn. Sau khi nhìn thấy câu thứ hai, tôi lập tức tắt điện thoại. 

chỉ trích? Sau khi giải thích rõ ràng, anh ta trực tiếp đánh tôi. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng mở cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ. 

Sau đó trong bếp vang lên tiếng bát đĩa, tiếng đũa và tiếng nồi cơm được đổ đầy. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn nghe thấy tiếng mũi mẹ giật giật. Có vẻ như mẹ tôi đã ngừng khóc và đang chuẩn bị bữa trưa. 

“Ăn đi…” Một lúc sau, mẹ tôi đến trước cửa nhà tôi, sau đó mở cửa ra và nói, chỉ hai từ ngắn gọn, trong giọng điệu có chút bình thản. 

Trước đây khi nghe mẹ gọi ăn tối, tôi sẽ đứng dậy ngay lập tức, nhưng lần này thì không. Tôi không nhúc nhích, chỉ nằm trên giường, coi như không nghe thấy. 

Sau khi mẹ tôi gọi cho tôi, bà đi thẳng vào bếp. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ đứng dậy và đi theo cô ấy. 

Thời gian trôi qua từng giây, tôi bĩu môi dưới chăn, nằm trên giường với sức lực tuyệt đối. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ngày càng gần phòng ngủ của tôi. 

“Đến giờ ăn rồi…” Giọng mẹ lại vang lên, to hơn rất nhiều, trong giọng điệu dường như có chút tức giận bị đè nén, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. 

"Con có nghe mẹ nói gì không? Đã đến giờ dậy ăn cơm rồi..." Thấy tôi không nhúc nhích, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước đến giường tôi, rồi dùng tay đẩy tôi. 

Tôi trùm chăn lên đầu và bất động. 

"Sao vậy? Con còn tức giận à? Thành tích học tập sa sút nhiều như vậy, làm sao còn có lý..." Mẹ tôi có vẻ khó chịu trước hành vi của tôi. Tôi nghe mẹ tôi nói một cách giận dữ. Mặc dù trước đây tôi đã nổi loạn nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với mẹ như thế này. 

Trước đây, mối quan hệ của tôi với mẹ rất ấm áp, giản dị và hòa thuận. Tôi cho rằng tất cả trách nhiệm trong việc này đều đổ lên đầu Daguo. 

Mọi người là như thế này. Đôi khi họ không sẵn lòng thừa nhận lỗi lầm của mình và đổ lỗi cho người khác về lỗi lầm của mình. 

"Tôi có thể ngừng đọc được không?" Sau khi nghe lời mẹ nói, tính bướng bỉnh của tôi chợt trỗi dậy. Tôi chợt đứng dậy và mắng mẹ. Cùng lúc đó, tôi đang thở hổn hển và cảm thấy một cơn tức giận bùng lên trong lồng ngực. 

Lần đầu tiên, lần đầu tiên tôi cãi nhau với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này liền sững sờ, sau đó bộ ngực đầy đặn của bà phập phồng dữ dội. 

“Hãy nói cho mẹ biết một lần nữa…” Mẹ hạ giọng nói. 

"Tôi...không...đọc...nữa..." Tôi áp sát mặt mình rồi nói từng chữ một. 

"Được rồi... được rồi... Bạn đang đọc cái này cho tôi phải không?" Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi gần như đọc thuộc lòng một hơi, rồi cố gắng hết sức nói với tôi, rõ ràng là đang kìm nén cơn nóng nảy. 

"Con không đọc cho mẹ nghe, sao mẹ lại đánh con? Con đọc cho mình thì con nên tự đánh mình..." Tôi lại quay mặt về phía mẹ và nói, nhưng mẹ tôi lại bị tôi không nói nên lời. Cô tức giận tới mức nghiến răng nghiến lợi, mặt tái nhợt. 

“Mẹ đã làm điều gì xấu xa mà giáo dục con như thế này…” Mẹ ôm ngực, rồi thở hổn hển nói. 

“Ừ, ừ… nếu tôi giống như một nước lớn thì tốt quá… Thế thì các bạn sẽ hài lòng phải không?” Khi nghe những lời của mẹ, lòng tự trọng của tôi hoàn toàn bị phá hủy. Tôi nhếch khóe miệng cười nói với mẹ. Đồng thời không giấu được vẻ giễu cợt trên mặt. Làm sao mẹ tôi có thể không nghe thấy nó khi trưởng thành. 

"Phá..." Không ngoài ý muốn, ta lại bị một cái tát nửa mặt, trong mắt đột nhiên hiện lên ngôi sao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Tôi che mặt lại và nhìn mẹ với vẻ khó tin. Lúc này, mẹ tôi đã rưng rưng nước mắt và người run lên vì tức giận. 

Lúc này, sự tức giận trong lòng tôi càng lớn hơn, mầm mống phản loạn đột nhiên nảy mầm. 

Tôi luôn ghen tị với các cường quốc, nhưng bây giờ tôi lại bị tát. 

Dù mối quan hệ với nước lớn không trực tiếp nhưng tôi vẫn đặt trách nhiệm này lên đầu nước lớn. 

“Ta đoán là ngươi nói đúng, ngươi và Đại Quả…” Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nở nụ cười, nhẹ giọng nói. 

“Pah…” Kết quả là, tôi chưa kịp nói xong thì đã nhận thêm một cái tát vào má bên kia. 

Một nửa khuôn mặt của tôi vốn đã sưng tấy, nhưng giờ bên còn lại đang bỏng rát. 

"Thật sự?" Tôi chỉ đơn giản đặt bàn tay đang che một bên má xuống, hít một hơi thật sâu và hỏi lại. 

"Pah..." Kết quả là một cái tát nữa vào mặt. 

"Thật sự?" Tôi hít một hơi thật sâu và nói lại dù rất đau. 

"Pa..." Lại một cái tát vào mặt. Lúc này, nước mắt mẹ tôi tuôn rơi, thân thể mẹ lại run rẩy. 

Tức giận, lo lắng, xấu hổ và thất vọng sâu sắc. 

"Có...không...có..." Tôi hít một hơi thật sâu, đồng thời tim tôi cũng đạt đến giới hạn. Tôi mắng mẹ từng chữ một, gần như muốn vỡ cổ họng. Cổ họng tôi ngứa ngáy và tôi muốn ho nhưng tôi phải kìm lại. 

“Ra ngoài… ra khỏi đây…” Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng đến điểm mấu chốt, chỉ tay về phía cửa, vừa khóc vừa la. 

“Hahaha…” Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi bật cười. Sau đó tôi đứng dậy và đi vòng quanh mẹ tôi. Sau khi xỏ giày vào, tôi bước ra khỏi nhà. 

“Thình thịch…” Khi tôi đẩy xe đạp ra ngoài cổng, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ nhưng tôi không quay lại. Có vẻ như mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi đạp xe về phía khoảng cách, rất nhanh. 

"Xiaoyang...Xiaoyang..." Tôi chưa đạp xe được bao xa thì nghe mẹ gọi, nhưng tôi không chút do dự mà đạp hết sức về phía trước, rất nhanh. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đi đến rìa khu ổ chuột. Tôi không biết mình đã đạp xe bao lâu. Người tôi đầy mồ hôi và thể lực không bằng nước lớn. 

Tôi dừng xe rồi sờ lên má mình. Bên mẹ đánh tôi nhiều nhất rõ ràng đã sưng tấy, các cơ trở nên cứng ngắc, má tôi sưng tấy và dày lên. 

"Huh...huh...huh..." Tôi ngồi trong xe, thở dốc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Tôi từng là đứa con ngoan của mẹ, tôi và bà có mối quan hệ rất thân thiết, nhưng không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này. 

Tất cả đều là do Lumu. Vì Lumu mà kết quả học tập của tôi tụt dốc. Vì Lumu mà tôi cảm thấy mẹ mình cũng bị nước lớn bắt đi. 

Lúc này tôi hơi bối rối. Nếu mẹ phải lựa chọn giữa tôi và Đại Quốc, bà nhất định sẽ chọn tôi không chút do dự, bởi vì tôi là con trai của bà, là huyết thống của bà, còn Đại Quốc chỉ là “quần áo” cho bà. 

Chỉ là bây giờ tôi không hiểu được sự thật này chút nào. Tâm lý của một đứa trẻ khiến tôi phi lý một chút nào. 

Nước lớn, nước lớn... Ta phải giải quyết chuyện với tiểu tử này, còn có chuyện của thầy An. Lần này tôi phải tìm hiểu rõ ràng. 

Vốn dĩ theo thỏa thuận với Đại Quả, buổi tối nên đến đó. Lúc này đã là buổi trưa. Có lẽ thầy An và Đại Quả đang ăn tối. 

Mặc dù đến sớm hơn thời gian đã thỏa thuận nhưng hiện tại tôi không có nơi nào để đi. 

Và vị trí của tôi lúc này cách nước lớn không xa. Tôi lập tức quay lại và lái xe về phía đất nước rộng lớn. 

Bây giờ thầy An đã biết chuyện của mẹ tôi và Đại Quốc, sau khi đến đó tôi có thể trực tiếp giải thích, không chút đắn đo, chỉ muốn tìm kiếm chút an ủi. 

Vào giây phút cuối cùng khi tôi rời khỏi nhà, về cơ bản tôi đã đấu khẩu với mẹ, nếu không mẹ tôi đã không tát tôi nhiều như vậy. 

Mẹ bây giờ biết rằng tôi biết chuyện của mẹ với Daguo, và tôi thực sự không biết sau này sẽ ra sao. Tôi còn muốn kể cho cô ấy nghe chuyện tôi với thầy An không? 

Này, tôi thực sự không ngờ mình lại có kết cục như thế này khi nghịch ngợm với ruồi mẹ xanh. 

Lúc này đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không có khái niệm gì về thời gian cả. Không biết mất bao lâu tôi mới lao đến nhà thầy An. 

Chỉ là lúc này cửa nhà thầy An đã đóng chặt và khóa trái. Thầy An và Daguo không có ở nhà phải không? 

Đại Quả chắc mới về nước không lâu, cậu và thầy An đang làm gì thế? 

Đi ra đường? 

Hoặc có thể Đại Quốc và cô An vẫn còn ở trường và chưa về? 

Trời đã trưa rồi. 

Anh thở dài, chuẩn bị rời đi nhưng lại không biết phải đi đâu. 

Tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Tôi đang nín thở trong lòng, nhưng tôi không đủ can đảm để thực sự chạy trốn khỏi nhà. 

Có lẽ bây giờ tôi chỉ giận mẹ, chờ mẹ tìm đến và chân thành xin lỗi tôi rồi sẽ quay lại, nếu không tôi sẽ không quay lại. 

“Gu…” Lúc này bụng tôi bắt đầu biểu tình. Tôi vẫn chưa ăn trưa. Vốn dĩ tôi muốn dùng bữa ở nhà Daguo, nhưng cửa nhà anh ấy lại bị khóa. 

Tôi không có tiền nên tôi thực sự đau khổ. Tôi đang ở tuổi thiếu niên và tôi đói rất nhanh. Mặc dù tôi yếu nhưng tôi không ăn nhiều. 

Hả? 

Nhưng vừa định quay người lại, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Không có ai ở đất nước rộng lớn này. Làm sao mà rèm cửa có thể đóng lại giữa ban ngày được? 

Và tôi dường như mơ hồ nhìn thấy một bóng người lóe lên ở hành lang nhà anh. 

Bất cứ ai? 

Tại sao lại khóa cửa? 

Tại sao phải đóng rèm? 

Tôi đặt xe dưới bức tường lớn và khóa xe lại. 

Sau khi xong việc, tôi đi vòng qua sân bên cạnh rồi bắt đầu trèo tường. 

Tôi nghĩ hầu hết trẻ em sống ở nông thôn đều từng có sở thích leo lên những bức tường lớn. 

Tôi cũng vậy, nên mặc dù bức tường lớn trong nhà thầy An rất cao nhưng tôi có thể dễ dàng trèo qua nó. 

Xoay người xong, tôi bước vào sân nhà thầy An. 

Chỉ là tôi không ra phía trước, vì đang là ban ngày, nếu có người ở nhà thầy An, nhất định có thể nhìn thấy tôi qua rèm cửa. 

Ban ngày kéo rèm, khóa cửa chắc chắn có ma. 

Chẳng lẽ cô giáo An đang hẹn hò với người yêu ở nhà? 

Tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu thầy An có người yêu khác. 

Tôi đi vòng ra phía sau nhà thầy An, đó là sân sau và phòng sau. Tôi nhớ mẹ tôi được Đại Quả cõng tới đây. 

Để đi từ trước ra sau, bạn cần phải đi qua một khoảng rất hẹp giữa nhà và tường. 

May mắn thay, tôi đủ gầy. Nếu là nước lớn chắc chắn tôi sẽ không mặc được. 

Sau khi đi tới, tôi thấy cửa sau không đóng, lúc này đã rộng mở. 

Bây giờ đang là mùa hè, nếu không mở cửa thì tôi sẽ ngạt thở. 

Có vẻ như tôi đã đọc nó đúng. Trong nhà thầy An quả thực có người, nếu không cửa sau sẽ không đóng được. 

Tôi nhón chân đi về phía cửa sau, đưa tay ra nhìn nhưng không thấy ai cả. 

"Pah, pah, pah..." Chỉ là một âm thanh va chạm vật lý vang lên rõ ràng và dữ dội, cùng với tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông và tiếng kêu du dương của một người phụ nữ. 

Giọng nói này quen quá. Đây không phải chính là tiếng chuông giường của thầy An sao? 

Chỉ là tiếng hét của cô ấy bây giờ rất lớn, rõ ràng là to hơn rất nhiều so với lúc cô ấy làm tình với tôi. 

Hơn nữa, lực tác động của người đàn ông này rất mạnh, tiếng gãy rất rõ ràng. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Tiếng ma sát của tinh dịch dính cũng rất rõ ràng, có thể nhìn thấy dương vật của người đàn ông đang bơm nhanh trong âm đạo của thầy An. 

Chết tiệt... lúc này tôi không khỏi chửi rủa. Thầy An thật sự có người yêu ở nhà, người yêu này rõ ràng có quyền lực hơn tôi rất nhiều. 

Tôi và thầy An tuy chưa phải là vợ chồng nhưng tôi vẫn thấy chua xót, buồn bã. 

Vì có quan hệ với thầy An nên trong tiềm thức tôi coi thầy An là người độc quyền của mình, nhưng thầy An không phải là người độc quyền của tôi. 

Tôi chỉ là một trong những người tình của cô ấy, biết đâu thầy An còn có những người tình khác. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi bị mẹ đánh, bị thầy An “phản bội” ​​và điểm thi của tôi tụt dốc. Có vẻ như tôi đang thực sự có một khoảng thời gian tồi tệ. 

Tôi bước từng bước rồi đi về phía ngôi nhà. Lúc này, cửa phòng ngủ nhỏ phía sau phòng ngủ của thầy An mở ra. Đây là nơi tôi đã từng sống. 

Tôi bước vào, giữa phòng ngủ nhỏ này và phòng ngủ của thầy An có một cửa sổ nhỏ, bị rèm che lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác chua xót trong lòng, nhìn về phía tấm kính. Có một khoảng trống trên tấm màn, cho phép tôi nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Đầu óc tôi lập tức choáng váng và tôi gần như ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ của thầy An. Cơ thể cô lắc lư tới lui, bộ ngực to vốn nhỏ hơn mẹ cô một chút cũng đung đưa qua lại. 

Một người đàn ông lực lưỡng ngồi xổm sau mông cô, đút háng vào tư thế ngựa trong khi dương vật to và dài của anh ta đang di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là cô An. Tôi không thấy lạ vì tiếng rên rỉ của thầy An đã quá quen thuộc. 

Nhưng tôi rất ngạc nhiên về người đàn ông này. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin đến chết được. Người đàn ông này hóa ra là con ruột của thầy An, bạn thân của tôi - Daguo. 

“Pah, pah, pah…” Đại Quả không ngừng di chuyển háng trong tư thế dang chân, đũng quần chạm vào mông thầy An, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Những giọt mồ hôi chảy ròng ròng trên người Đại Quốc Cường, và trên cơ thể thầy An cũng vậy. Có vẻ như hai người họ đã làm việc này được một thời gian. 

“Phốc,phù,phù…” Dương vật dày và dài của Daguo di chuyển ra vào âm đạo của thầy An, tạo ra những tiếng ma sát và âm thanh không khí bị ép ra ngoài. 

Đầu óc tôi choáng váng một lúc, tôi dùng tay véo vào đùi mình. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi dùng tay tát nhẹ vào má, chợt thấy đau, má tôi sưng tấy vì bị mẹ tát. 

Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn lúc này rồi lấy điện thoại di động ra. Khi tôi bước ra, điện thoại di động đã tắt. Tôi bật nó lên rồi nhanh chóng điều chỉnh sang chế độ im lặng. 

Với đôi tay run rẩy, anh bật camera rồi chĩa điện thoại vào khe hở trên tấm rèm và bắt đầu quay video. 

Lúc này đầu óc tôi như bị chập mạch, tôi chỉ muốn ghi lại cảnh tượng này. 

Lúc này, thầy An và Đại Quốc đều quay lưng về phía tôi, nhưng thỉnh thoảng khi thầy An và Đại Quốc quay đầu lại, họ vẫn có thể chụp được rõ ràng khuôn mặt của mình, có thể xác định được danh tính. 

Trong khi tôi đang chụp, việc quay phim của tôi bị gián đoạn bởi một cuộc gọi bất ngờ trên điện thoại di động. Đó là từ mẹ tôi. 

Sau đó tôi cúp điện thoại và bắt đầu tiếp tục quay phim. Thầy An và Đại Quả có vẻ rất hưng phấn, hai người làm tình rất quyết liệt. Nơi nối bộ phận sinh dục của thầy An và Đại Quốc đầy bọt và dịch màu trắng, rất bừa bộn. 

"Ồ ồ... à..." Cô An hét lên như đang giết một con lợn, đó không phải là âm thanh của cô khi làm tình với tôi. 

Nghe tiếng hét của thầy An, Daguo càng đụ mạnh hơn. 

“Ách…” Ước chừng một phút sau, Đại Quả đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, rên rỉ, sau đó ấn mạnh háng của mình vào mông thầy An. Toàn bộ chiều dài của dương vật dày và dài của anh ấy được đưa vào, bìu của anh ấy đang co lại nhanh chóng. 

Thầy An dùng hai tay ôm lấy chiếc gối, hét lên một tiếng the thé. 

“Cạch…” Thầy An cuối cùng cũng nằm xuống, Đại Quả cũng đè lên thầy An. Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính chặt, Đại Quả xuất tinh vào bên trong thầy An. 

Mọi thứ đều im lặng, nhưng tôi vẫn đang cầm điện thoại. Mẹ tôi không gọi cho tôi. Tôi không có WeChat và mẹ tôi không thể liên lạc với tôi trên WeChat. 

"Huh...huh...ha...huh..." Lúc này Daguo đang đè lên lưng thầy An, hai người thở hồng hộc. 

Tôi cầm điện thoại và tiếp tục quay phim. Không tính sự gián đoạn của mẹ, tôi đã quay phim được khoảng năm phút. 

"Nó thế nào?" Đại Quả nhẹ nhàng hỏi sau khi hôn lên má thầy An. Thầy An không nói mà chỉ gật đầu mệt mỏi. 

“Anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?” Đại Quả hỏi lại.

“Năm lần…” An lão sư uể oải nói, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Tốt nhất là ở bên người yêu của tôi phải không? Sẽ thật tuyệt nếu Xiaoyang có thể cho bạn đạt cực khoái..." Daguo vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực bên đang được cô An siết chặt. 

"Con trai lớn của ta là người mạnh mẽ nhất..." Thầy An nở nụ cười rồi nói với Đại Quả. 

“Gần đây là lỗi của con, con đã bỏ mặc mẹ. Mẹ đừng tức giận…” Đại Quả vừa vuốt ve mẹ vừa nói, như đang an ủi thầy An, hoặc đang làm điệu bộ với thầy An. 

“Khi em có tình yêu mới và quên đi tình cũ, xem liệu chuyện này có xảy ra lần nữa hay không, xem anh có thể ở bên em không…” Thầy An vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mu bàn tay không trung thực của Daguo, có chút buồn bã. 

“Trong lòng tôi, được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất…” Đại Quả hôn nhẹ lên má thầy An rồi nói lại với giọng điệu ác ý. 

“Thật kỳ lạ khi tin em…” Thầy An đảo mắt nói. 

"Lại?" Daguo dường như đã bình phục lại sau khi bình tĩnh lại một lúc, không khỏi hỏi thầy An. 

"Được rồi, hôm nay ta phải làm khô ngươi..." Thầy An gật đầu, cười duyên nói. 

"Vậy nếu tối nay Tiểu Dương tới, ngươi còn có thể đi cùng hắn sao?" Đại Quốc chậm rãi dùng hai tay nâng thân trên lên, nhưng vẫn dùng đũng quần siết chặt mông thầy An. 

“Cô ở lại với anh ấy cũng không có vấn đề gì…” Thầy An nói rất rõ ràng, trong lòng tôi có chút xấu hổ. 

So với việc làm tình với nước lớn, tôi không thể thiếu, chỉ có thể làm xước bề ngoài của thầy An. Tôi có thể hiểu được điều này không? 

“Papa papa…” Sau khi Đại Quốc đứng dậy, anh ấy bắt đầu di chuyển háng lên xuống, dương vật dày và dài chứa đầy tinh dịch lại di chuyển ra vào giữa mông của thầy An. 

Nhưng đúng lúc này, một cuộc điện thoại đột nhiên vang lên, cắt đứt cuộc thúc đẩy của Đại Quả. 

Đó là điện thoại di động của thầy An. Thầy An lấy điện thoại di động ở bên gối ra, sau đó làm động tác la ó với Đại Quốc. 

“Xin chào, Phương Phi…” Sau khi cô An nghe điện thoại, cô liền gọi tên mẹ mình. 

"Tiểu Dương? Cậu không có ở đây..." Thầy An không khỏi sửng sốt nói với điện thoại, sau đó liếc nhìn Đại Quốc. 

"Được rồi, cậu đừng lo lắng, chỉ là đứa trẻ đó đang tức giận, một lát nữa cậu ấy sẽ quay lại, nếu cậu ấy tới, tôi sẽ nói với cậu..." Thầy An dừng một chút, nói với điện thoại, sau đó cúp điện thoại. 

"Có chuyện gì thế?" Đại Quả hỏi thầy An sau khi thầy An cúp điện thoại. 

"Thành tích học tập của Tiểu Dương sa sút, lại bị mẹ đánh. Hiện giờ Tiểu Dương đã ra ngoài, tôi không biết cậu ấy đã đi đâu..." Thầy An vừa đẩy Đại Quốc vừa nói. Daguo nghe xong hơi sửng sốt, sau đó nhanh chóng đứng dậy. 

“Bùm…” Dương vật dày và dài bị rút ra khỏi âm đạo của thầy An, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

“Anh ấy sẽ không đến nhà chúng ta phải không?” Daguo lo lắng nói trong khi lau dương vật của mình bằng khăn ướt. 

“Có thể…” Cô An vừa nói vừa lau âm đạo của mình bằng khăn ướt. Cả hai người đều có vẻ hơi lo lắng, sau đó họ bắt đầu mặc quần áo. 

Lúc này, tôi ngừng ghi âm trên điện thoại di động, rồi cúi người rời đi. 

May mắn thay, cửa phòng ngủ phía sau nhà anh mở và cửa sau cũng vậy. 

Tôi nhét điện thoại vào túi, rồi ngồi xổm đi ra phía sau nhà, lách qua khe hở rồi trèo qua bức tường lớn. 

Chỉ là lúc này ta yếu đuối, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể leo lên được bức tường lớn. Sau khi bước ra ngoài, tôi nhanh chóng lùi xuống xe rồi trốn sang một bên. 

Quả nhiên, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng cửa sắt của Đại Quả được mở khóa. Tôi không biết đó là Daguo hay Thầy An. 

Sau khi tiếng mở khóa dừng lại, tôi đẩy xe rời đi. 

“Ư…” Khi tôi đi đến góc đường, tôi không nhịn được nữa, dừng xe lại, đột nhiên tôi nôn mửa ở bên đường. 

Tôi chưa ăn gì vào buổi trưa, và tôi đã nôn ra rất nhiều nước có tính axit khiến tôi khóc. 

Kinh tởm, quá kinh tởm. 

Tên khốn Daguo này thực sự đã nói dối tôi. Anh ấy nói với tôi rằng thầy An đã quyến rũ anh ấy, nhưng thầy An đã bỏ cuộc trước sự nài nỉ của anh ấy. Bây giờ nghĩ lại, mọi thứ đều là giả.

Hóa ra anh và mẹ anh, cô An, đã quen nhau từ lâu, và cô An cũng biết về mẹ anh và Daguo nên mọi chuyện dường như ngay lập tức trở nên rõ ràng. 

Tôi phải đối mặt với sự thật rằng mình đã bị thầy An và Đại Quả, hai mẹ con lừa gạt. Không chỉ tôi, có thể mẹ tôi cũng đã bị lừa, đó là tôi, Đại Quả và thầy An cùng nhau lừa. Hóa ra tôi lại là đồng phạm trong tất cả chuyện này. 

Nghĩ đến cảnh thầy An và Đại Quả vừa làm tình, nhớ lại cảnh tôi làm tình với thầy An, tôi chợt thấy buồn nôn. 

Tôi gần như nôn ra hết nước chua, và cổ họng tôi cảm thấy rất đau. 

"Ha...ha..." Tôi ngồi xổm bên đường và thở dốc. Điện thoại trong túi tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy là cuộc gọi của Đại Quả. 

“Ồ…” Khi nhìn thấy cuộc gọi từ Đại Quả, tôi không khỏi buồn nôn lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Tôi không trả lời cuộc gọi của Daguo mà tiếp tục đạp xe ra ngoài thành phố. Tôi nhìn thấy những ngọn núi ở phía xa và tôi đạp xe dọc theo con đường núi về phía núi. 

Khi lên đến đỉnh núi, tôi ướt đẫm mồ hôi. Đứng trên đỉnh núi, tôi cảm thấy có chút mát lạnh khi có làn gió thổi qua. 

Đứng cao và nhìn xa, câu nói này thực sự đúng. 

Tôi nhìn khung cảnh phía xa và không ngừng tĩnh tâm trong tâm trí. 

Nơi tôi đang đứng lúc này chính là nơi tôi đã thực hiện lời hứa ban đầu với các cường quốc. 

Lúc đó chúng tôi đang cùng nhau ngồi trên bãi cỏ, lắng nghe những gì Daguo nói với tôi. Bây giờ nghĩ lại, tất cả đều là vớ vẩn. Tôi đã hoàn toàn bị đứa trẻ này lừa dối. 

Tôi từ từ ngồi xuống bãi cỏ. Dù trời chiều nắng nóng nhưng gió làm khô quần áo của tôi và vẫn khiến tôi cảm thấy hơi lạnh. 

Tôi lại tắt điện thoại, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

Lúc mới có được thầy An, tôi cảm thấy mình mắc nợ nước lớn, không muốn lợi dụng người khác, nhưng không ngờ mình ngu ngốc đến mức cứ trách nước lớn.

Chẳng trách âm đạo của thầy An lại lỏng lẻo như vậy. Hóa ra nó đã được phát triển vô số lần bởi dương vật dày và dài của Daguo. 

Và khi tôi quan hệ với cô An, mặc dù cô ra rất nhiều tinh dịch nhưng tiếng rên rỉ của cô lại có phần giả tạo. Bây giờ nghĩ lại, dương vật và sức chịu đựng của tôi không đủ để khiến thầy An đạt cực khoái. 

Khi tôi và thầy An quan hệ tình dục, chúng tôi ít đạt được cực khoái nhất có lẽ là do cảm giác phấn khích do sự mới lạ mang lại. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao khi Đại Quốc và mẹ anh ấy quan hệ lần đầu tiên, sức chịu đựng và kinh nghiệm tình dục của Đại Quốc rõ ràng không phải là trinh nữ. Bây giờ tôi nghĩ rằng trinh tiết của Đại Quốc đã bị thầy An, mẹ anh ta lấy đi, Đại Quốc và thầy An đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục trước đây và họ đã được thầy An huấn luyện để trở thành cựu chiến binh trên giường. 

Những kẻ nói dối, Đại Quốc và Thầy An đều là những kẻ nói dối lớn. 

Nếu không phải vừa rồi vô tình gặp được anh ấy, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được bí mật này. Cho dù tối nay tôi đến Daguo, Daguo và thầy An có thú nhận điều gì với tôi, họ nhất định sẽ không nói cho tôi biết về chuyện hai mẹ con loạn luân và ngoại tình. 

Lúc này má tôi đã phồng lên, chạm vào rất cứng nhưng không còn đau nữa, cảm giác rất tê dại. 

Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ cô nếu bà biết được chuyện này? 

Lúc này, tôi cảm thấy tức giận vì bị phản bội và đau lòng vì bị mẹ đánh đập. Bây giờ tôi không còn sự thôi thúc và hào hứng của Mẹ Xanh nữa, ít nhất là không phải bây giờ. 

Tôi chỉ muốn cho mẹ tôi biết chuyện này, nhưng tôi nên sử dụng phương pháp nào? 

Cách đơn giản và trực tiếp nhất là về nhà và cho mẹ bạn xem video trên điện thoại, nhưng... còn một cách khác, đó là tìm tài khoản WeChat, sau đó gửi video cho mẹ bạn qua WeChat để mẹ bạn có thể xem. Tôi đoán mẹ tôi cũng sẽ nghĩ đến tôi. 

Các cường quốc lúc này đang ở đâu? 

Nó đã đến nhà tôi chưa? 

Cũng có thể mẹ tôi đã đến nhà thầy An. 

Bây giờ tôi đã xa nhà hơn 24 giờ rồi, tôi không thể gọi cảnh sát được. 

Ngồi trên đỉnh núi không biết bao lâu, tôi mở điện thoại lên, một loạt tin nhắn được gửi đến cho tôi. 

Kể từ khi QQ và WeChat ra đời, hầu như không ai sử dụng tin nhắn văn bản trên điện thoại di động. 

Kết quả đều do mẹ tôi gửi. Mẹ tôi và tôi không có bạn bè trên WeChat và mẹ tôi đã hạn chế điện thoại di động của tôi thêm chức năng WeChat. 

Khi tôi mở tin nhắn ra, mẹ tôi đã xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình. Dù không phải giọng của mẹ nhưng tôi có thể thấy được sự tiếc nuối và lo lắng của mẹ. 

Một đứa trẻ bỏ nhà đi thường có thể mang lại cú sốc và nỗi sợ hãi lớn nhất cho cha mẹ. 

Tôi không trả lời tin nhắn mà mở QQ. Lúc này tín hiệu trên đỉnh núi không tốt lắm nhưng tôi vẫn nhận được một số tin nhắn. 

"Anh ơi, anh đang ở đâu? Mau gọi lại cho em. Dì sắp chết rồi..." "Anh ơi, đừng xúc động. Chuyện gì cũng dễ dàng giải thích và bàn bạc..." Đại Quốc chỉ nói hai chữ ngắn gọn, nhưng tôi không trả lời. Tôi lại tắt điện thoại rồi nằm xuống đỉnh núi.

Sẽ thật tuyệt nếu có lều vào thời điểm này. Tôi có thể cắm trại ở đây một thời gian.

Chỉ là bụng tôi đang nóng như lửa đốt. 

Trưa còn chưa ăn cơm, vừa mới hao phí nhiều sức lực cưỡi ngựa lên núi. Tôi chưa bao giờ đói như vậy kể từ khi còn nhỏ. Sẽ thật tuyệt nếu được ăn đùi gà vào thời điểm này.

Tôi nhắm mắt lại. Tôi thực sự mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi thực sự muốn chợp mắt một lát. 

Không biết qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Những làn gió trên đỉnh núi khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu, nghe tiếng chim hót líu lo và ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà phía xa. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy một tiếng hét yếu ớt, dường như đang gọi tên tôi. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất lạnh, không khỏi cuộn tròn lại. 

"Xiaoyang, Xiaoyang..." Lúc này, tôi cảm thấy một giọng nói vang lên bên tai, thân thể tôi đồng thời bị đẩy ra, nhưng tôi lại không hề tỉnh lại. Tôi chỉ cảm thấy đau đầu. Tôi có thể cảm thấy người khác đẩy tôi và gọi tên tôi, nhưng tôi không thể thức dậy. 

Cuối cùng tôi cảm thấy mình nằm trên một tấm lưng hào phóng và cuối cùng chẳng biết gì cả. 

“Ừ…” Không biết qua bao lâu, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút. Tôi từ từ mở mắt ra và ngửi thấy mùi thuốc rất nồng và khó chịu. 

Sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một mái nhà màu trắng, một mái nhà làm bằng những miếng vuông và một bộ giá đỡ bằng sắt. Trên giá sắt còn có hai bộ bình thuốc treo. Một ống truyền dịch được nối vào mu bàn tay của tôi. Lúc này, tôi đang nằm trên giường bệnh, được truyền dịch, cách đó không xa có một người đang ngồi. Anh ta chống thái dương bằng một tay và mắt hơi nhắm lại. Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi?

Lúc này toàn thân tôi như tê liệt. Tôi nhớ rằng tôi đã ngủ quên trên đỉnh núi. Làm sao tôi có thể đột nhiên xuất hiện ở đây?

Tôi hơi vặn người vì mông tôi tê cứng. 

“Kẹt…” Chiếc giường sắt dưới chân tôi đã cũ không biết bao nhiêu năm rồi. Tôi phát ra âm thanh khi cử động nhẹ, đánh thức mẹ tôi đang ngủ. 

"Ư..." Mẹ lẩm bẩm trong giấc ngủ, sau đó đầu mẹ tuột khỏi bàn tay siết chặt và gần như rơi xuống đất. Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to trong giấc ngủ, rồi cô ấy nhìn tôi. 

“Dậy đi con… con…” Mẹ vội đứng dậy chạy đến bên giường, rồi ngồi xuống giường nhìn tôi. 

Tôi nhìn mẹ, rồi hơi cụp mắt xuống, không nhìn mẹ. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng dời chiếc ghế rồi nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi. 

"Tiểu Dương, mẹ xin lỗi con, lẽ ra mẹ không nên đánh con... Mẹ xin lỗi," mẹ suy nghĩ một lúc nhẹ nhàng nói. 

Tôi không nói gì, nhưng lòng tôi chợt dịu lại. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ và dễ dụ dỗ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi xin lỗi tôi một cách trang trọng và chân thành như vậy. 

"Mẹ sẽ nói với con về những chuyện khác khi chúng ta về nhà, được chứ?" Mẹ vừa nói vừa nắm lấy tay tôi và cảm nhận nhiệt độ cơ thể. Lòng tôi rất phức tạp. Tôi không biết phải nói gì. Lúc này đầu tôi như một cục bùn. 

Một lúc sau, mẹ tôi gọi bác sĩ, bác sĩ bắt đầu kiểm tra nhiệt độ, nhịp tim và mạch của tôi. 

"Không sao đâu. Sau khi uống glucose và nước muối sinh lý, anh ấy đã khỏe hơn. Về nhà chỉ cần cho anh ấy ăn một ít đồ ăn bổ dưỡng, nhân tiện anh ấy sẽ uống thuốc cảm..." Bác sĩ dặn dò mẹ rồi rời đi. Mẹ cô theo anh ra ngoài, và ngay sau đó anh đã mang theo một túi mua sắm với những hộp thuốc lớn nhỏ trong đó. 

Cô y tá rút kim tiêm cho tôi, tôi và mẹ bước ra ngoài. Chúng tôi vừa nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và bác sĩ. Hóa ra tôi đã kiệt sức rất nhiều vì đói, mồ hôi trên người bị gió thổi bay nên tôi ngủ thiếp đi vì say nắng. 

Khi ra ngoài, mẹ tôi bắt taxi chạy vội về nhà.

Trong taxi, mẹ tôi và tôi không nói chuyện. Tôi chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Mặt khác, mẹ đang gõ phím trên điện thoại di động. Cô không biết mình đang trả lời tin nhắn của khách hàng hay đang trò chuyện với Đại Quốc. 

Điện thoại di động của tôi vẫn còn trong túi quần, trong đó có đoạn video Đại Quốc và cô An quan hệ tình dục. Khi về đến nhà, tôi sẽ xem mẹ tôi sẽ nói gì. Nếu mẹ tôi quyết định cắt đứt quan hệ với Đại Quốc thì tôi không cần phải cho mẹ xem đoạn video đó. 

Nhìn thấy nó chỉ khiến cô buồn và chán ghét. 

Nếu mẹ tôi vẫn không liên lạc với Đại Quốc, thì tôi sẽ cho mẹ xem đoạn video này, lúc đó mẹ tôi đương nhiên sẽ cắt đứt quan hệ với Đại Quốc. 

Chẳng mấy chốc, chiếc taxi đã dừng trước nhà tôi. Tôi và mẹ bước xuống xe, được mẹ đỡ. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên giường, mẹ đặt thuốc xuống. Sau đó cô vào phòng ngủ và thay một bộ đồ ngủ. Cô ấy đến phòng ngủ của tôi, kéo ghế và ngồi đối diện tôi. Cuối cùng tôi và mẹ cũng muốn có một cuộc nói chuyện thẳng thắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Sắc mặt mẹ lúc này thay đổi, mẹ dường như không thể nói được, hai má đã đỏ bừng. 

Cô ấy cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi chút nào. Người mẹ thường ngày kiên định của tôi lúc này vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng. 

Đúng, tôi đã làm điều tương tự với bạn cùng lớp của con trai tôi và con trai tôi đã phát hiện ra điều đó. Mẹ tôi không thể nói được điều gì cả. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Có lẽ cô đã chuẩn bị từ trước rất nhiều lời, nhưng bây giờ lại không thể nói ra được. 

"Tiểu Dương... Thực có lỗi với con..." Thật lâu sau, mẹ mới nói ra một câu như vậy, tựa hồ có chút không thích hợp. 

Cô ấy có tiếc cho tôi không? 

“Mẹ không có lỗi với con…” Tôi nằm trên giường, hít một hơi thật sâu và nói với mẹ. 

“Mẹ không nên đánh con… Mẹ cũng phải chịu rất nhiều trách nhiệm nếu thành tích của con tụt dốc.

Trong khoảng thời gian này, mẹ không còn gì để nói, dành nhiều thời gian cho con hơn, quan tâm đến con ít hơn trước..." Mẹ dường như lảng tránh chủ đề này, số lần trò chuyện trực tiếp với Daguo không khỏi giảm đi. “Chuyện giữa ngươi và đại quốc…” Tôi hít một hơi thật sâu, chủ động nói ra chuyện này. Đây là một nút thắt trong trái tim tôi. "Sau này tôi sẽ không bao giờ liên lạc với nước lớn nữa. Xin cậu đừng nhắc đến chuyện này nữa được không?" Mẹ tôi nghe xong lời này, thân thể cứng đờ, vẻ mặt giãy giụa và có chút cầu xin nói với tôi. 

“Trong lòng các bạn, ai quan trọng hơn, tôi hay đất nước vĩ đại…” Tôi hỏi về chủ đề mà tôi quan tâm nhất. Sở dĩ ngày hôm đó tôi nổi điên cũng là vì chuyện này. 

"Ngươi đương nhiên là quan trọng, trong lòng mẹ ta, ngươi là quan trọng nhất, thậm chí còn quan trọng hơn ta.

Đối với bạn, mẹ có thể bỏ qua bất cứ điều gì và không muốn bất cứ điều gì, kể cả mạng sống của mẹ. Bạn có tin vào mẹ không?

“Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói liền buột miệng nói ra không chút do dự. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy ngẩng đầu lên và đối mặt với tôi. "Bạn có thể rời khỏi đất nước rộng lớn này cho tôi được không?" Khi nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và những bất bình trong tôi cũng tan biến đi rất nhiều. Dù biết rõ câu trả lời nhưng tôi vẫn hỏi câu hỏi này. "Tất nhiên, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con. Con là tất cả đối với mẹ. Mẹ sẽ cống hiến hết mình cho con." Mẹ nghe xong liền gật đầu nói, sau đó mắt mẹ hơi mờ đi nhưng tôi vẫn bắt kịp. 

"Nhưng Tiểu Dương... đừng trách Đại Quốc, anh ấy là bạn học tốt, bạn học tốt của cậu.

Bạn có biết không?

Lần này ngươi được cứu là do anh ấy đưa ta đi tìm, bế ngươi từ trên núi xuống chân núi. Ta mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa." "Chuyện giữa anh ấy và tôi đều là lỗi của tôi với mẹ tôi. Đó là lỗi của mẹ tôi. Tôi có lỗi với bố anh. Nhưng đừng trách Daguo, anh ấy cũng giống như bạn, anh ấy vẫn còn trẻ và ngu dốt." Sau khi mẹ tôi cân nhắc một lúc, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi. Sau khi nghe lời mẹ, tôi hít một hơi thật sâu. Đến lúc này, rõ ràng là mẹ tôi vẫn đang thay mặt Daguo và bà cũng đang nói dối tôi. Khi mẹ tôi có quan hệ với Đại Quốc, hiển nhiên là Đại Quốc là người chủ động dây dưa với mẹ tôi. 

Việc mẹ tôi có thể phấn đấu bấy lâu nay cũng xứng đáng với người cha đã chết của tôi, và không còn ai cả. Mẹ tôi đã độc thân rồi. Việc cô ấy có quan hệ tình cảm hoặc thậm chí kết hôn với bất kỳ người đàn ông nào là điều bình thường. 

“Ý mẹ là, Đại Quốc là một cậu bé ngoan…” Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ. Mẹ tôi không nói gì nên bà trả lời câu hỏi của tôi với vẻ bằng lòng. 

Nhưng Daguo có kể cho mẹ tôi nghe chuyện xảy ra giữa tôi và thầy An không? 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, có vẻ như bà vẫn chưa biết. 

“Mẹ sợ mẹ đau…” Tôi đút tay vào túi quần vừa nói với mẹ vừa vuốt ve chiếc điện thoại. 

“Nếu con không muốn, sau này mẹ sẽ không bao giờ liên lạc với Daguo nữa, con đừng lo lắng…” Mẹ không tiếp tục nói với tôi về chuyện của bà và Daguo. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, tôi sẽ không hiểu nếu cô ấy nói chuyện với tôi quá nhiều, sẽ ảnh hưởng không tốt đến tôi nên biện pháp cuối cùng là tránh xa. 

Lời mẹ tôi nói có đúng không? 

Cô ấy thực sự có thể cắt đứt liên lạc với nước lớn? 

“Để con cho mẹ xem một điều…” Tôi quyết định kể cho mẹ nghe về Đại Quả và thầy An. Dù sao thì tôi cũng không muốn mẹ mình bị Đại Quả lừa gạt. Nói xong, tôi lấy điện thoại ra, mở trình bảo vệ màn hình và tìm video. 

Vì Đại Quốc và thầy An đã giăng bẫy hai mẹ con chúng tôi nên tôi phải cho mẹ tôi biết rằng những chuyện còn lại, tốt hơn hết là để bà tự quyết định. 

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng đã trưởng thành, có kinh nghiệm sống và xã hội phong phú hơn tôi. 

Mẹ bối rối cầm lấy điện thoại, sau đó trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, bởi vì video còn chưa phát, chỉ là một cái bìa. 

Ở đó có một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ, bĩu môi, phía sau là một người đàn ông đang quỳ. 

Nếu người khác nhìn thấy sẽ nghĩ đó là phim khiêu dâm. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối và lo lắng. Cô ấy nghĩ tôi đang cho cô ấy xem phim khiêu dâm à? 

“Click vào xem xem…” Lúc này tôi có chút lo lắng. Nếu mặt tôi không đỏ hoặc trắng thì đó là giả. Tôi hít một hơi thật sâu nói với mẹ, rồi không dám nhìn mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Một âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên. Có vẻ như mẹ đã bật video, sau đó âm thanh nhanh chóng nhỏ đi, cho thấy mẹ đang giảm âm lượng của điện thoại di động. 

Mẹ dùng ngón tay bịt lỗ mũi lại và quan sát, nhưng dần dần đôi mắt bà mở to đầy kinh hãi và có chút hoài nghi. 

“Chuyện…” Chiếc điện thoại tuột khỏi tay mẹ và rơi xuống sàn. Mẹ tôi nhanh tay nhặt lên rồi tắt video. 

Mẹ lúc này choáng váng, như thể huyệt đạo của mẹ đã được khai thác. Có vẻ như cô đã đoán ra nam chính và nữ chính trong video là Đại Quả và cô An. 

“Sau khi bị anh đánh, tôi chạy đến nhà thầy An, không làm phiền hai người, tôi lén quay đoạn video này…” Lúc này trông tôi cũng rất căng thẳng, vừa nói vừa thoáng thấy trong lòng có chút hối hận. 

Đưa đoạn video này cho mẹ bạn xem chắc chắn sẽ cho mẹ một cái tát vào mặt, có thể mẹ sẽ cảm thấy đau lòng. 

Nhưng nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thầy An và Đại Quả, hai mẹ con thật là đáng sợ. Loạn luân giữa mẹ con đơn giản là ghê tởm và đồi trụy. 

Khi tiếp xúc với những người như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là mẹ vừa mới nói là Đại Quả đã cõng tôi xuống núi, tôi cảm thấy khó chịu toàn thân. 

“Mẹ biết rồi, chúng ta ngủ một lát đi…” Dù sao mẹ cũng là người biết tin nên hồi phục rất nhanh. Nói xong cô ấy đứng dậy rời đi nhưng lại lấy đi điện thoại di động của tôi. 

"Ka..." Cánh cửa đóng lại, để lại tôi một mình nằm trên giường trong phòng ngủ. 

Tại sao mẹ lại lấy điện thoại của tôi đi? 

Có phải là để sao chép video? 

Chắc chắn là có, đây là bằng chứng. Nếu sau này các nước lớn mà tống tiền mẹ tôi thì đây sẽ là vũ khí mà mẹ tôi dùng để tống tiền các nước lớn. 

Mẹ rõ ràng đã vào phòng ngủ, có lẽ đang sao chép thứ gì đó bằng cáp dữ liệu. 

Không lâu sau, có thể là do tác dụng của thuốc hoặc có thể do tôi quá mệt nên chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết. 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không có nhiều lo lắng như người lớn. Nếu tôi là người lớn, chắc chắn tôi sẽ không thể ngủ được trong hoàn cảnh này. 

Không biết bao lâu, tôi mới từ từ tỉnh lại, duỗi người rất nhiều. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân thả lỏng rất nhiều. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy bên ngoài dường như tối đen. 

Khi tôi quay lại, tôi đã bị sốc. Tôi thấy mẹ tôi ngồi cạnh giường, nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ nhưng có chút không tự nhiên. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn thẳng vào tôi. Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Tôi hỏi bạn, khi một người nhìn thẳng vào bạn, hầu như không chớp mắt, hầu như không cử động nhãn cầu và không nói một lời, bạn có sợ không? 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lúc này tôi hỏi có chút tội lỗi. Hỏi xong, tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang cầm điện thoại di động của tôi trên tay. 

Tôi không thể không thắc mắc. Dường như không có bí mật nào trong điện thoại của tôi. Chỉ có một vài video trong album ảnh. 

Đợi đã, QQ, QQ của tôi chứa đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa tôi và Đại Quốc, cũng như cuốn tiểu thuyết Mẹ Xanh mà tôi đã lưu. Mẹ tôi có nhìn thấy nó không? 

Và... còn có phần mềm giám sát. Những thứ này không có mật khẩu. Chỉ cần màn hình điện thoại của tôi được mở khóa là tôi có thể mở trực tiếp. 

Chẳng lẽ... Tôi lại ngước nhìn mẹ, mẹ vẫn nhìn tôi như vậy. Mồ hôi lạnh của tôi chợt chảy xuống. Điều này đã giải thích mọi thứ. Mẹ tôi đã phát hiện ra bí mật lớn nhất của tôi. Cả phòng ngủ thật yên tĩnh và đáng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

"Này..." Một lúc sau, mẹ tôi mới thở dài và đặt chiếc điện thoại lên mép gối của tôi. Tôi cúi đầu xuống và đổ mồ hôi. 

"Thật xin lỗi, mẹ xem điện thoại của con... Mẹ cũng biết quan hệ giữa con và thầy An..." Mẹ trầm ngâm hồi lâu nói. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế giọng điệu của mình, nhưng giọng nói vẫn có chút run rẩy, nỗi buồn giữa hai chân mày hoàn toàn không thể kìm nén được. 

"Đều là lỗi của ta... Nếu như ta tái hôn, tìm cha dượng cho ngươi, có lẽ sẽ không có chuyện này xảy ra..." "Kỳ nghỉ lễ này lại nâng điểm của ngươi lên, nếu thành tích không cải thiện được, mẹ ta sẽ đưa ngươi rời khỏi đây." Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

“Còn nữa, không được liên lạc với Đại Quả và cô An…” Mẹ đi đến cửa lại nói, rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Ngày xưa mẹ của Mạnh đã chuyển nhà ba lần. Cô ấy có kế hoạch chuyển đi cùng tôi không? 

Vâng, mẹ tôi đã phát hiện ra mọi bí mật của tôi. Những lời hứa giữa tôi và Đại Quốc đều có trong lịch sử trò chuyện QQ, cũng như những đoạn video của mẹ tôi mà tôi và Đại Quốc quay với nhau, cũng như quá trình làm tình giữa tôi và thầy An. Mẹ đã xem hết.

Nếu muốn giải quyết vấn đề này, cách tốt nhất là đưa tôi ra khỏi thành phố này và cho tôi một môi trường mới. 

Thật dễ dàng để rời khỏi đây mà không có bạn bè? 

Hai ngày sau đó, mẹ tôi hiếm khi nói chuyện với tôi. Hàng ngày cô ấy nấu cơm cho tôi rồi ra kho bận rộn. 

Tôi không thể ra ngoài ngay cả khi tôi muốn. Tôi chỉ ôn lại bài học ở nhà mỗi ngày và Daguo dường như đã mất tích. Đã hai ngày nay anh ấy không đến nhà tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng đã nói chuyện với Daguo, nhưng tôi không biết họ nói chuyện gì. 

Và khi tôi mở QQ, tôi thấy rằng tất cả các bản ghi trò chuyện trong đó đã bị xóa. Những người bạn QQ của tôi ở các nước lớn, cũng như những nhóm mẹ xanh đó, v.v., đều đã bị mẹ tôi rút lui. 

Mẹ tôi đã nói với tôi rằng tôi phải kiểm tra điện thoại di động hai ngày một lần. Tôi không thể cài đặt QQ hoặc sử dụng điện thoại di động của mình để duyệt những thứ khác. Nếu không, điện thoại di động của tôi sẽ bị tịch thu. Tôi đã được mẹ tôi theo dõi hoàn toàn. 

Còn tôi mấy lần nhìn thấy mẹ tôi ngồi ở mép giường trong phòng ngủ, ngơ ngác, vẻ mặt đờ đẫn, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi cũng đã mấy lần muốn nói chuyện với mẹ về chuyện này nhưng không biết làm cách nào. 

Nhưng có một hiện tượng lạ, đó là APP phần mềm theo dõi vẫn chưa được mẹ tôi gỡ bỏ. 

Hai ngày qua, mẹ mua cho tôi bình xịt Vân Nam Baiyao, vết sưng tấy trên má tôi đã biến mất. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngày thứ ba, vừa ăn sáng xong, tôi nhìn thấy Daguo đạp xe đến trước cửa nhà tôi, sau đó lo lắng bước vào nhà tôi. 

“Dì đâu?” Đại Quả vừa vào cửa liền hỏi thẳng vào phòng ngủ của tôi. Tôi không nói gì và chỉ về phía sau. Đại Quả lập tức chạy về phía phòng sau nhà tôi. 

Tôi ngồi trên bàn học và nhấc điện thoại lên. Tôi không biết có nên bật điện thoại lên để xem video hay không. Hôm qua tôi cũng mở màn hình giám sát thì thấy tất cả camera đều ở đó và hình ảnh vẫn còn nguyên vẹn. 

Ban đầu tôi còn tưởng máy ảnh đã bị mẹ tôi tháo ra. Chỉ cần tháo máy ảnh ra thì phần mềm APP trên điện thoại di động của tôi sẽ không còn tác dụng nữa. 

“Click…” Nhưng chưa kịp quyết định, tôi đã nghe thấy tiếng cửa sau mở ra, sau đó hai tiếng bước chân càng lúc càng gần tôi. 

“Cạch…” Chẳng bao lâu, cửa phòng ngủ của tôi vang lên, tôi không khỏi quay đầu lại. 

Mẹ giận dữ bước vào, Daguo đi theo phía sau, một tay che má anh. 

"Hôm nay ngươi đã đến đây, để ta nói rõ. Từ giờ trở đi, ngươi không được phép đến nhà ta nữa, cũng không được phép tiếp xúc với Tiểu Dương. Nếu còn tiếp tục làm loạn, mẹ con chúng ta sẽ phải rời khỏi đây. Ngoài ra, ngươi hãy quay về nói rõ ràng với mẹ ngươi, để bà biết thế nào là làm gương. Nếu không, ta sẽ khiến bà ấy ngay cả làm giáo viên cũng không được..." Sau khi mẹ tôi vào phòng ngủ, bà trực tiếp đứng cạnh tôi nói với Đại Quả. 

Tôi lúc này mới khó tin nhìn mẹ, phát hiện trên mặt bà lạnh lùng như có một lớp sương giá. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi nghiêm khắc đến thế. 

"Không... Dì... Con chỉ muốn..." Đại Quả xoa xoa má, cười lạnh nói. Bạn có thể thấy rõ vết tát trên mặt anh ấy. 

"Cái gì? Bạn vẫn muốn đe dọa tôi? Tôi sẽ không làm điều này ..." Nhưng Đại Quốc chưa kịp nói xong, mẹ tôi liền mắng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Cô ấy đã sắp sửa hành động rồi. 

Một khi phụ nữ trở nên vô lý, đàn ông thực sự không thể làm gì được, và không ai được xúc phạm phụ nữ. 

"Không, không... sao tôi dám, tôi chỉ muốn nói chuyện với Tiểu Dương..." Đại Quả rụt rè đến mức bị mẹ xấu hổ, mặt đỏ bừng, chỉ vào tôi nói. 

"Không, từ nay về sau tránh xa hắn ra. Hai mẹ con cút khỏi đây..." Mẹ lại cắt ngang lời Đại Quốc, khiến Đại Quốc không nói nên lời. 

"Dì, dì đừng tức giận, bình tĩnh đi... Được rồi, con về trước, đợi dì bình tĩnh lại sẽ quay lại..." Đại Quả nói xong, vội vàng che mặt rời đi, giống như đang chạy trốn. Có vẻ như anh ấy thực sự sợ mẹ mình. 

“Đi đi, đừng để mẹ gặp lại con…” Mẹ lại mắng sau lưng Đại Quốc, Đại Quốc chạy nhanh hơn. 

"Hừ..." Đợi Đại Quả đạp xe rời đi, mẹ anh dùng tay vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình rồi thở ra một hơi nặng nhọc. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận. 

Và bây giờ tôi đang đổ mồ hôi. Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi lần nữa. 

“Kíc tắc…” Một lúc sau, hơi thở của mẹ dần dần ổn định lại, mẹ kéo một chiếc ghế khác đến ngồi cạnh tôi.

"Tiểu Dương, từ hôm nay trở đi ngươi sẽ chuyên tâm học tập.

Còn gì nữa, đợi đến khi vào đại học.

Ngoài ra, bạn cũng đừng đọc những bài viết về tương lai, nếu không sẽ khiến tâm lý của bạn mất cân bằng và sẽ phải lòng một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều tuổi. Cuộc sống của bạn sẽ thực sự bị hủy hoại.

Bạn còn nhỏ, có thể bạn chưa hiểu những lời mẹ nói nhưng bạn phải tin vào mẹ. Cô ấy làm mọi thứ vì lợi ích của bạn.” "Ngoài ra, lúc đó tôi sẽ nói chuyện với chú Vương của cậu. Nếu không được, mẹ tôi sẽ cưới chú Vương của cậu." Chú Vương của bạn rất tốt với bạn và có tính cách tốt. Nếu ông ấy trở thành cha dượng của bạn, ông ấy sẽ không ngược đãi bạn. Lúc đó mẹ sẽ không phải vất vả nữa. Mẹ sẽ tập trung cùng con học tập, cùng con lớn lên..." Mẹ nói xong đứng dậy rời khỏi phòng ngủ, sau đó đi về phía thư viện phía sau. "Ừm..." Sau khi mẹ rời đi, tôi sửng sốt, chú Vương?

Tôi khá quen thuộc với người này. Ngoài thầy An và Đại Quả ra, chú Vương này là người tôi quen thuộc nhất.

Anh ấy cũng là cư dân trong khu nhà gỗ của chúng tôi. Anh ta điều hành một cửa hàng nhỏ bán gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu. Anh có điều kiện kinh tế khá và được coi là gia đình giàu có ở khu nhà gỗ.

Khi ở nhà hết gạo, mì, tôi luôn gọi điện cho anh, anh đích thân giao gạo, mì, ngũ cốc và dầu đến tận nhà.

Anh ấy cũng là một người độc thân và anh ấy đã yêu cầu mẹ nói với anh ấy rằng anh ấy muốn nối lại mối quan hệ với bà và sống cùng nhau.

Nhưng mẹ tôi đã từ chối anh vì sự quan tâm của tôi.

Nhưng anh ấy luôn giúp đỡ gia đình chúng tôi. Ngay cả khi mẹ tôi không đồng ý lấy anh, anh vẫn luôn đáp ứng yêu cầu của bà. Mỗi lần tôi đi ngang qua nhà anh ấy, anh ấy sẽ chào tôi khi nhìn thấy và thỉnh thoảng mua đồ ăn nhẹ cho tôi. 

Chỉ là ông ấy lớn hơn một chút, đã ngoài năm mươi rồi, và ông ấy cũng gần bằng tuổi ông nội tôi rồi. 

Ông có một cô con gái đã lấy chồng và cũng có hoàn cảnh giống mẹ cô. Vợ ông đã qua đời cách đây vài năm.

Bác Vương?

Mẹ đột nhiên quyết định cưới chú Vương? 

Nếu suy nghĩ kỹ, tôi có thể hiểu được mẹ tôi.

Mặc dù Vương Phú Quý hơn mẹ tôi gần hai mươi tuổi nhưng ông vẫn có thể kiếm tiền nuôi gia đình, và có chú Wang tham gia cùng chúng tôi, thầy Daguo và An có thể ngừng làm phiền mẹ con tôi và họ có một chiếc ô bảo vệ. 

Chỉ là... Chú Vương dù sao cũng đã già rồi. Thành thật mà nói, ngoại hình của anh ấy không được đẹp cho lắm. Anh ta có hàm răng vàng và một tấm lưng khỏe mạnh. Nếu anh và mẹ anh ở cùng nhau, anh sẽ thực sự trả lời câu nói đó, một bông hoa cắm trong phân bò. 

Sở dĩ mẹ tôi đưa ra quyết định này chắc hẳn là vì tôi. Bây giờ tôi tin lời mẹ tôi nói. Cô ấy có thể đưa ra bất kỳ quyết định nào cho tôi. So với tôi, Daguo là người không thể thiếu và có thể thay đổi bất cứ lúc nào nếu cô ấy muốn. 

Khi đến giờ ăn tối, đột nhiên có một người đến nhà. Đó không ai khác chính là chú Vương, người có tấm lưng rắn chắc, miệng đầy răng vàng, khi nói chuyện có mùi khói khô. 

Anh ta vác một bao gạo trên vai và hai thùng dầu đậu nành trên tay. Anh ấy cao 1,8 mét và có thể mang những thứ này một cách dễ dàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Chú Vương có ngoại hình kém hấp dẫn, thậm chí còn hơi gù, có thể nguyên nhân là do suốt ngày gánh cơm, mì. 

Sau khi bước vào cửa, anh ấy chào tôi bằng một nụ cười. Có lẽ anh hơi ngạc nhiên, vì chính mẹ anh là người chủ động gọi anh đến ăn tối. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi hơi bối rối. Tôi có thực sự muốn mẹ tôi cưới chú Vương không? 

Trước đây tôi luôn phản đối việc này, bởi vì tôi thực sự đã có lỗi với mẹ khi cưới chú Vương. Với vẻ đẹp của mẹ tôi, việc tìm được một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai không phải là vấn đề. 

Vốn dĩ tôi chỉ giận mẹ và ghen tị với Đại Quốc, nhưng sau khi nhìn thấy thái độ của mẹ tôi đối với Đại Quốc, đặc biệt là sau khi tát Đại Quốc, tôi chợt cảm thấy cân bằng. 

Nút thắt duy nhất còn sót lại trong lòng tôi chỉ là những chiêu trò mà Đại Quả và thầy An dùng với hai mẹ con chúng tôi. 

"Chúng ta đến đây..." Mẹ bước ra khỏi bếp và mỉm cười chào chú Vương, nhưng nét mặt và ánh mắt của mẹ lại hiện lên một chút miễn cưỡng. 

Đối với một ông già đã hơn năm mươi tuổi như vậy, gần như có thể là cha cô, mẹ cô lại có thể thích ông ấy mới là điều kỳ lạ. 

“Ừ…” Chú Vương đặt cơm trên vai và dầu đậu nành trên tay xuống, sau đó duỗi cơ nói. 

"Con lại làm gì với những thứ này? Ở nhà mẹ còn chưa ăn xong cái cuối cùng..." Mẹ nhìn cơm và dầu đậu nành, có chút xấu hổ nói. 

"Không sao, những thứ này không thể cất đi được..." Bác Vương vẫn tương đối ngượng ngùng, ăn nói nhỏ nhẹ. 

Trên bàn ăn, tôi cứ đắm chìm vào việc ăn uống, cảm thấy trong lòng có chút vướng víu. Bác Vương chủ động nói chuyện với tôi, tôi phục tùng bác từng chữ một. 

Thỉnh thoảng chú Vương lại vuốt đầu tôi. Tôi không cảm thấy chán ghét chú Vương vì chú rất tốt với tôi, nhưng nếu muốn chú Vương làm cha dượng của mình thì tôi vẫn sẽ có phần phản kháng. 

Mẹ tôi trò chuyện vui vẻ với chú Vương tại bàn ăn, nhưng nụ cười thỉnh thoảng nở ra có vẻ hơi gượng ép. 

Sau bữa tối, mặc dù mẹ tôi nhiều lần từ chối, chú Vương vẫn để lại cho tôi 500 tệ, nói rằng để tôi mua quần áo và đồ ăn nhẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải nhận số tiền đó. 

"Bạn có thực sự muốn kết hôn với chú Wang?" Tôi hỏi mẹ sau khi mẹ dọn dẹp xong và bước vào phòng ngủ của tôi. 

"Gả cho anh ấy không phải là tốt sao? Ít nhất sau này mẹ tôi sẽ không mệt mỏi như vậy, có thể chu cấp cho anh một nền giáo dục đại học tốt, một người vợ và một đứa con." Mẹ tôi nói với một nụ cười. Dù mẹ tôi đang mỉm cười nhưng tôi có thể nhìn thấy sự bất bình và bất lực trong lòng bà. 

“Nhưng mẹ không muốn con cưới anh ta, anh ta quá già và quá xấu…” Nhưng tôi vẫn tỏ ra phản đối, đó là điều tôi đã nói với mẹ trước đây. 

"Tiểu Dương, có một số chuyện con không hiểu, lớn lên con sẽ hiểu. Trong xã hội khó khăn này, có rất nhiều lúc con phải cúi đầu trước số mệnh, cũng có rất nhiều lúc con phải làm những việc mình không muốn làm. Quên đi, dù ta có nói nhiều như vậy con cũng không hiểu. Hơn nữa, có Vương thúc ở đây, sau này sẽ không có người ức hiếp mẹ con chúng ta, biết không?" Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ, không bao giờ ra ngoài nữa. 

Lúc này tôi cũng đang nằm trên giường. Đêm nay thực sự yên tĩnh. Chỉ trong vài ngày đã có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Một lúc sau, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở. Tôi dùng điện thoại di động mở màn hình giám sát phòng ngủ của mẹ, sau đó nhìn thấy mặt mẹ đắp chăn, nhưng thỉnh thoảng mẹ cũng đứng dậy lấy khăn giấy lau khóe mắt và mũi. Cô ấy đang khóc. 

Nhìn thấy điều này, tôi tin rằng mẹ tôi không sẵn sàng kết hôn với chú Vương. Nếu không có mối quan hệ giữa Đại Quả và thầy An, giữa tôi và thầy An, mẹ tôi đã không đưa ra quyết định này. 

Chỉ cần mẹ tôi cưới chú Vương, bà sẽ được bảo vệ và giám sát. Sau này nước lớn cũng không thể chạm tới mẹ tôi. Đồng thời, mối quan hệ giữa thầy An và tôi cũng sẽ bị cắt đứt. Rốt cuộc trong nhà lại có thêm một người, nhiều việc không thể làm được như trước. 

Ngày hôm sau, chú Vương lại đến vào buổi trưa, lần này mua rất nhiều thịt và rau. Có lẽ thái độ của mẹ tối qua đã khiến ông nhận ra điều gì đó. Dù sao thì tôi cũng không nghe thấy gì cả, nhưng tôi không hiểu thế giới của người lớn. 

Cùng lúc đó, chú Vương dọn dẹp sân nhà tôi, dùng chổi quét sân và sửa lại những bức tường gạch bị hư hỏng. 

Và mẹ tôi đã chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho chú Vương. 

Sáng ra Đại Quốc lại đến, nhưng thấy chú Vương có mặt, chỉ nói với tôi mấy câu rồi bỏ đi. 

Có lẽ anh ấy đến và muốn nói chuyện với mẹ lần nữa, nhưng có mặt chú Vương lại không thể nói được gì. 

Đây có phải là điều mẹ muốn? 

Bác Vương ăn trưa ở nhà tôi. Nhiệm vụ của tôi là học, nhưng tôi không thể học được gì cả. 

Lúc này tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, không biết nên lựa chọn cuộc sống nào. 

Bạn có thực sự muốn mẹ bạn cưới chú Wang không? 

Cuộc sống sau này có trở nên bình thường không? 

Hay là sự trở lại ngày xưa? 

Không biết tại sao, nhưng hoàn cảnh hiện tại luôn khiến tôi cảm thấy không cam lòng. 

"Người đó là ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đến chiều, điện thoại tôi reo lên báo có tin nhắn, hóa ra là từ một nước lớn. 

Không có QQ, các nước lớn chỉ có thể gửi tin nhắn cho tôi qua tin nhắn di động. 

"Anh ơi, chuyện gì vậy? Có chuyện gì cần giải quyết à?" Tôi không gửi tin nhắn cho nước lớn, nhưng tin nhắn của nước lớn lại nhanh chóng được gửi lại. 

"Anh đã nói chuyện đã xảy ra với mẹ tôi chưa? Mọi chuyện đã bại lộ rồi. Sau này mẹ tôi không nên cho tôi liên lạc với anh nữa. Hơn nữa, mẹ tôi sắp kết hôn. Đừng làm phiền bà nữa. Ngoài ra, hãy cùng cô An vui vẻ. Nghĩ đến hai mẹ con tôi thấy buồn nôn..." Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn trả lời Đại Quốc. 

"Ca, ngươi có ý gì? Vì sao chúng ta hai mẹ con lại để cho ngươi phát bệnh?" Daguo nhanh chóng trả lời tin nhắn. Khi nhìn thấy tin nhắn này của Daguo, tôi đột nhiên cảm thấy hơi bối rối. Chẳng phải mẹ tôi và Đại Quốc đã nói về chuyện loạn luân giữa mẹ con họ sao? 

Có lẽ thật khó để nói về một điều như vậy? 

Mẹ không nói gì cả. 

“Chiều hôm qua tôi đến nhà cậu, nhìn thấy cậu và cô An…” Tên này vẫn đang giả vờ nên tôi đã nói rõ. 

“Các người lừa tôi và mẹ tôi, bây giờ còn dám hỏi tôi sao?” Không có phản hồi từ Đại Quốc nên tôi gửi lại tin nhắn. 

Kể từ đó, không có phản hồi nào từ Daguo. Có vẻ như hai mẹ con đã bị sốc. 

"Hừ..." Sau khi bĩu môi với Đại Quốc qua tin nhắn trên điện thoại, tôi thở dài một hơi. Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm sau khi được Đại Quả chơi lâu như vậy. 

Cho đến tối, Daguo không trả lời tin nhắn của tôi. Tôi tưởng anh chàng này sẽ tiếp tục quấy rầy tôi, nhưng có vẻ như anh ta đã bỏ cuộc? 

Vụ bê bối loạn luân mẹ con giữa Daguo và thầy An không được công chúng biết đến. Chưa kể Daguo sẽ chuyển sang trường khác, thầy An có thể sẽ mất việc dạy học. 

Nhưng bây giờ nước lớn đã bỏ cuộc, trong lòng tôi trống rỗng và lại rơi vào cảm giác rối ren đó. 

Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, cứ thực hiện từng bước một. Sau khi ôn lại một chút, tôi bắt đầu ăn trái cây mẹ đã rửa cho. 

Tôi phải nói rằng kể từ khi mẹ tôi và chú Vương thân thiết hơn, tiêu chuẩn ăn uống của tôi cũng tăng vọt. Tôi ăn trái cây mỗi ngày và thịt mỗi bữa. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi kiếm được tiền nhưng bà lại không muốn tiêu. Cô ấy luôn muốn tiết kiệm tiền cho tôi sau này. 

Có vẻ như chú Vương muốn làm hài lòng tôi về mọi mặt. Chỉ cần tôi không phản đối, anh ấy sẽ có cơ hội, bởi vì anh ấy biết thái độ của mẹ tôi cuối cùng đều phụ thuộc vào tôi. 

Mấy ngày tới chú Vương hầu như ngày nào cũng đến đây giúp nhà tôi việc này việc nọ. Vốn dĩ hai gia đình chúng tôi cách nhau không xa. 

Dần dần, những người xung quanh tôi lan truyền tin tức, ai cũng nghĩ rằng mẹ tôi sắp cưới chú Vương. 

Trong khoảng thời gian này, Daguo dường như thực sự đã biến mất. Anh ấy không nhắn tin cho tôi hay đến nhà tôi. 

Có lẽ anh đã bỏ cuộc, rốt cuộc mọi chuyện lại thành ra thế này. 

Một tuần sau, chú Vương mời hai mẹ con chúng tôi đến nhà ông ăn cơm, con gái và con rể cũng về. 

Đây có phải là chuyện gặp gỡ các con tôi, khúc dạo đầu cho việc kết hôn? 

Mặc dù tôi đã phải vật lộn trong khoảng thời gian này nhưng tôi không thể làm gì được. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy hối hận về những gì đã nói với Daguo qua tin nhắn ngày hôm đó. 

Sau khi đến nhà chú Vương, chú Vương đã nấu rất nhiều bữa tối thịnh soạn. Con gái và con rể của chú Vương cũng về. 

Về phần tôi và mẹ, bầu không khí có phần ngượng ngùng. Con gái và con rể ông tuy quen nhau nhưng tôi chỉ thấy khó chịu. 

Tôi nhanh chóng no, nhưng chú Vương và những người khác vẫn tiếp tục ăn, cuối cùng tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Cuối cùng, con rể của chú Vương đưa tôi về nhà và yêu cầu tôi nghỉ ngơi sớm, trong khi mẹ tôi tiếp tục dùng bữa ở nhà chú Vương. Có lẽ họ muốn nói về điều gì đó mà họ không muốn tôi nghe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Nhưng sau khi về đến nhà, tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi ngồi trên bàn học chơi điện thoại một cách chán nản. 

Daguo chưa bao giờ trả lời tin nhắn của tôi. Có lẽ anh đã thực sự từ bỏ. Ngoài ra, anh ấy đã có mẹ của mình và nên hài lòng. 

Chỉ là tôi đã chờ đợi hơn nửa tiếng đồng hồ mà mẹ vẫn không quay lại. 

Lúc này tôi không thể ngồi yên được. Tôi thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Không biết mẹ tôi có gặp nguy hiểm gì không? 

Dù sao bây giờ cũng đã muộn rồi, mẹ tôi vẫn chưa về. Liệu có chuyện gì xảy ra với chú Vương không? 

Bởi vì hôm nay trên bàn ăn, vẻ mặt Vương bá khi nhìn mẹ tràn đầy khao khát. 

Nếu là ngày xưa, có thể tôi không nhìn thấy gì, nhưng bây giờ tôi không còn là anh Chu nữa, trong đầu tôi có nhiều suy nghĩ hơn trước. 

Cuối cùng, tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy khỏi bàn học và bước ra khỏi nhà. 

Đêm không tối lắm nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Cũng may nhà chú Vương cách nhà tôi không xa lắm nên tôi nhanh chóng đến nhà họ. 

Bởi vì trong lòng tôi có tư tưởng bẩn thỉu nên tôi không hề đi vào bằng cửa trước. Thay vào đó tôi đi dạo quanh nhà anh ấy. 

Nhà bác Vương ở ngã tư, không có sân. Nó được coi là một cửa hàng nhỏ. Suy cho cùng, đó là kho gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu. 

Nhưng tôi vẫn phát hiện ra một khuyết điểm nhỏ, đó là bên hông nhà anh có một khoảng trống nhỏ, nơi thông với những ngôi nhà bên cạnh, và một cửa sổ nhỏ đang mở ra để thông gió. 

Tôi từ từ chen vào qua khe hở. May mắn thay, cơ thể tôi gầy. Nếu tôi là người lớn, tôi sẽ không thể chen vào được. 

Sau khi chen vào khe hở, tôi chậm rãi nhìn về phía cửa sổ và thấy đó là cửa hàng của chú Vương, vốn là một nhà kho nhỏ. 

Nó chứa đầy mì gạo, ngũ cốc và dầu, mùi gạo đột nhiên xộc vào mũi tôi. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một cửa sổ, đó là ngôi nhà nơi chú Vương ở. Bàn ăn vẫn ở bên trong, mẹ tôi và chú Vương vẫn đang ngồi ăn uống cùng nhau. 

Nhà của Vương bá hẳn là có một phòng, một phòng khách, một phòng bếp. 

Căn phòng đầu tiên là phòng ngủ của chú Vương, nhưng nó rất rộng. Bàn ăn được đặt bên trong, bếp phía sau và phòng khách bên cạnh, nơi đặt cơm, bột mì, ngũ cốc và dầu. 

Chú Vương luôn ở một mình, cách bố trí này cũng đủ để chú sống một mình. 

Tôi không trèo vào mà nhìn ra cửa sổ từ xa. Mẹ ăn xong mới đi ra, tôi vội bỏ đi về nhà, kẻo mẹ về trước thấy tôi không có ở nhà, khó mà giải thích được. 

Lúc này, hình như con gái và con rể của chú Vương đã không còn nữa. Họ đã rời đi chưa?

Có lẽ cũng là để tạo không gian cho mẹ và chú Vương nói chuyện. 

"Đừng lo lắng, sau khi anh cưới tôi, tôi sẽ làm cho anh rất hạnh phúc. Tuy kiếm được không nhiều nhưng tôi sẽ để lại toàn bộ tiền bạc trong nhà cho anh. Con trai của anh là con trai của tôi, tôi chỉ có một con gái, không có con trai. Tôi sẽ yêu con trai của anh như con ruột của mình. Đến lúc đó, chúng ta sẽ hỗ trợ nó học đại học, giúp nó lấy vợ sinh con..." Lúc này, tôi mơ hồ nghe được lời nói của Vương thúc. Ông ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi. Họ cùng nhau ngồi trên giường, đối diện với chiếc bàn.

"Anh Vương, anh đừng nói nhiều. Dù sao anh cũng có một đứa con gái. Con gái anh làm vậy sẽ nghĩ sao? Tôi không muốn con gái anh có ác cảm hay ý nghĩ gì với tôi sau khi ở bên anh..." Nghe bác Vương nói xong, mẹ tôi khẽ lắc đầu, sau đó lộ ra nụ cười gượng. 

Vừa rồi trên bàn ăn, con gái của chú Vương cùng mẹ uống chút rượu, mẹ từ chối mà còn uống chút bia. 

"Đừng lo lắng về điều này. Con gái và con rể của tôi có điều kiện rất tốt và họ không quan tâm đến tài sản của gia đình tôi. Con gái tôi vừa mới nói rằng chỉ cần tôi hạnh phúc, cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Và con gái tôi vừa nói chuyện vui vẻ với bạn. Cô ấy cũng rất thích bạn, vì vậy bạn không cần phải lo lắng ... Bạn không tin à? ? Bây giờ tôi có thể đưa cho bạn cuốn sổ tiết kiệm, mật khẩu là 112233, rất đơn giản, trong đó có chứa Tiền tiết kiệm của con không nhiều, hơn 120.000, bây giờ con có thể đưa cho mẹ cất giữ…” Nói xong, chú Vương từ trong túi móc ra một cuốn sổ tiết kiệm nhét vào tay mẹ. 

“Anh Vương, anh đừng như vậy…” Mẹ đẩy cuốn sổ ngân hàng trong tay bác Vương ra, đồng thời từ chối. 

"Con thành thật, con không quan tâm đến tiền bạc. Chỉ cần mẹ chịu cưới con, con thậm chí có thể tuyệt thực..." Chú Vương vẫn đặt cuốn sổ ngân hàng vào tay mẹ, đồng thời nói. 

Những gì chú Vương nói hẳn là đúng, vì có thể thấy được sự quan tâm của chú Vương đã dành cho gia đình tôi. 

Mẹ anh đánh giá anh là người lương thiện, lương thiện, không có mưu mô gì, đó là lý do bà coi Vương thúc. 

"Anh Vương, anh uống nhiều quá rồi, có một số chuyện không nên tùy tiện nói ra. Em hứa sẽ không tùy tiện hứa hẹn..." Mẹ duy trì tư thế đẩy, cười khổ nói, nhưng lúc này hai tay lại bị nhéo vào nhau. 

“Con không uống nhiều, bây giờ con rất tỉnh táo…” Chú Vương có vẻ rất hưng phấn, dường như không biết phải làm thế nào để mẹ tin vào lời mình nói. 

Mẹ không nói tiếp mà chỉ cúi đầu. Thực ra, cô đã có quyết định khi mời chú Vương đến nhà ăn tối ngày hôm đó. Tuy nhiên, mấy ngày nay cô vẫn đang loay hoay và do dự, xem ra cô vẫn chưa hạ quyết tâm. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đang đưa ra quyết định cuối cùng. Một khi đã quyết định thì cô sẽ thực hiện, vì mẹ cô là người luôn giữ lời hứa. 

Lúc này, hai tay hai người vẫn nắm lấy nhau, sổ ngân hàng nằm trong lòng bàn tay. 

Mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ sâu xa, còn bác Vương chỉ nhìn bà. 

Mẹ mặc áo sơ mi hồng, váy dài, tóc buộc cao đuôi ngựa.

"Phương Phi, anh cưới em nhé?" Bác Vương có vẻ hơi mất kiên nhẫn, hỏi lại mẹ. Lúc này mẹ cô càng cúi đầu thấp hơn, vẻ mặt bối rối.

Cô biết rằng một khi cô gật đầu, cô sẽ không thể rút lại lời đã nói. Có lẽ giống như tôi, mẹ tôi cũng muốn đồng ý nhưng dường như trong lòng bà vẫn còn nút thắt cuối cùng và sự bất đắc dĩ. 

"Nếu cậu không nói, tôi sẽ coi đó là lời hứa của cậu, được chứ?" Bác Vương lại nói, tuy giọng nói nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt khẩn trương. 

Mẹ không nói gì, chỉ hít một hơi thật sâu. 

Lúc này tôi đang đứng trong khoảng trống của ngôi nhà, quan sát tất cả những điều này qua khung cửa sổ nhỏ. 

Chú Vương thấy mẹ vẫn chưa bày tỏ lập trường nên dần dần duỗi một cánh tay ra, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi không từ chối nhưng bà nhắm mắt lại, tôi có thể thấy được sự miễn cưỡng của bà. 

Chú Vương và mẹ đang ngồi trên mép giường lớn trong phòng ngủ của chú. Một tay của họ vẫn nắm lấy nhau và cuốn sổ ngân hàng được kẹp giữa hai tay. 

Còn mẹ tựa vào lồng ngực vững chắc của chú Vương. Bác Vương đặt một tay lên vai mẹ và ôm lấy cánh tay mẹ. 

Vẻ mặt Vương Vương lúc này tràn đầy vui mừng. Anh ấy thực sự thích mẹ mình, và điều này không hề sai. 

Và mẹ tôi dường như đã hiểu ra điều đó. Có lẽ cô ấy phải chấp nhận sự thật này, và nguyên nhân sâu xa của mọi chuyện là do tôi. 

Cơ thể thanh tú của mẹ đang tựa vào lòng chú Vương dần dần thả lỏng, mẹ không còn bị gò bó như trước nữa. Bác Vương vỗ vai mẹ. Hai người tưởng chừng là một cặp nhưng lại rất khác nhau về tuổi tác và ngoại hình. 

Ngoại hình của chú Vương không xấu, nhưng chắc chắn là bình thường. Vì đã già nên trên trán và khóe mắt có nếp nhăn, tóc hơi bạc, thậm chí còn hơi gù. 

Nhưng mẹ tôi vẫn trẻ đẹp như con gái. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của chú Vương trở nên nhanh hơn một chút, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. 

"Phương Phi, ta sẽ đáp ứng hết thảy điều kiện của ngươi, chỉ cần ngươi có thể gả cho ta, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc." Bác Vương lại nói với mẹ. 

"Ta tuy rằng đã già, ngươi yên tâm, ta chỉ là già, nhưng tâm không già, thân thể của ta cũng vậy, ta còn rất cường tráng..." Lúc này hai người tư thế có chút mơ hồ, Vương thúc hơi thở có chút rối loạn. Lúc này má anh hơi ửng đỏ. Tối nay anh uống mấy ly rượu trắng, rượu rất nhạt. Anh ta thực sự muốn tấn công mẹ mình?

Mẹ tôi có thể không đồng ý. Suy cho cùng, cho dù bây giờ hai người đã xác nhận mối quan hệ thì họ cũng sẽ không quan hệ tình dục sớm như vậy. 

Sau khi nghe những lời mơ hồ của chú Vương, cô vẫn bất động. 

"Ngươi muốn... ngươi muốn... trước thử kết hôn sao? Đây là thanh niên thuật ngữ sao?" Một lúc sau, chú Vương lại nói, có vẻ ngập ngừng. 

Phải nói rằng chú Vương thường có vẻ ngoài đần độn nhưng lại ăn nói khá trôi chảy. Ít nhất tôi không thể nói những lời này? 

Cuộc hôn nhân thử nghiệm? 

Hình như tôi đã nghe thấy từ này ở đâu đó. Nhân tiện, đó là sự thử thách tình yêu trước hôn nhân, cũng là sự “thử thách” chức năng tình dục của nhau. 

Đây có phải là ý của bác Vương không? 

Và nhìn vẻ mặt có phần bối rối của mẹ tôi, bà dường như hiểu được ý nghĩa của từ này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Tất cả đàn ông trên thế giới thực sự đều có đức tính như nhau. Không ngờ chú Vương lại nhớ thi thể mẹ trước khi nhận được lời hứa của mẹ. 

Chẳng trách mẹ tôi rất xinh đẹp, rất trẻ, dáng người chuẩn, ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Người đàn ông nào sẽ không bị cô ấy cám dỗ? 

Thành thật mà nói, tôi cũng bị mẹ thu hút, nhưng mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con trai đã hạn chế tôi. 

Lúc này mẹ tôi có vẻ bối rối, còn chú Vương dường như đang kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ từng chút một. Cái cũ cái cũ vẫn còn hot. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tối nay mẹ sẽ không mất trinh đâu, phải không? 

Lại mất trinh vào tay một ông già còn lớn tuổi hơn cả người cha đã mất của tôi? 

Mẹ sắp chào đón người đàn ông thứ ba phải không? 

“Ừ…” Ngay lúc chú Vương muốn ôm anh chặt hơn thì mẹ đột nhiên ấn vào ngực chú Vương. Bác Vương lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cùng lúc đó, mẹ vùng ra khỏi vòng tay của bác Vương. 

“Đã đến lúc con phải về rồi…” Mẹ rời khỏi vòng tay của Vương thúc, sau đó chỉnh lại tóc nói. 

"Ở lại thêm một lát... vẫn còn sớm..." Chú Vương hơi bất ngờ trước sự từ chối đột ngột của mẹ, nhưng chú rất nhanh phản ứng lại, sau đó nhìn đồng hồ trên điện thoại rồi nói với mẹ. 

Sau khi uống rượu, anh làm tình, mẹ anh uống rượu, chú Vương cũng uống rượu. Đây là cơ hội hứa hẹn nhất để lấy lòng mẹ mình, nên đương nhiên anh không muốn từ bỏ. 

"Không, con trai tôi ở nhà một mình, tôi không lo lắng..." Người mẹ thu dọn xong chuẩn bị đứng dậy vừa nói vừa nói. 

“Bây giờ chắc anh ấy đã ngủ rồi, đừng lo lắng…” Chú Vương dường như không muốn mẹ mình rời đi như thế này nên vội đứng dậy vừa nói vừa nắm lấy tay mẹ. 

“Anh Vương, xin anh hãy tôn trọng bản thân, tôi không phải loại phụ nữ dễ dãi…” Nhưng mẹ tôi hất tay chú Vương ra, giọng điệu có chút lạnh lùng, như có chút tức giận và hơi thất vọng trước hành vi ngang ngược của chú Vương. 

Không ngờ trước khi hai người kết hôn, chú Vương lại... Cuộc hôn nhân thử vừa rồi rõ ràng là thử thách điểm mấu chốt của mẹ. Dù sao mẹ cũng không phải là con nít nên rất nhanh hiểu được ý của Vương thúc. 

"Con xin lỗi... Con không có ý đó, đừng tức giận..." Chú Vương dường như không ngờ rằng phản ứng của mẹ lại lớn như vậy nên nhanh chóng xua tay giải thích. 

“Mẹ đi trước…” Mẹ cầm chiếc cặp lên rồi bước ra ngoài sau khi nói. 

“Con đưa cho con…” Chú Vương nhanh chóng nhặt áo vest lên mặc vào, sau đó đi theo mẹ nói. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, sau đó ngồi xổm và đi về phía bên ngoài khe hở. Tôi chạy nhanh về nhà. 

Khi tôi chạy đến cửa nhà thì thấy hai bóng người xuất hiện ở ngã tư. Họ là mẹ tôi và chú Vương. 

Tôi nhanh chóng mở cửa bước vào, cởi nhanh quần áo rồi leo lên giường. Tôi thậm chí còn không bật đèn.

May mắn thay, tôi đã phản ứng đủ nhanh. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi không có ở nhà khi bà về nhà? Tôi nên giải thích nó như thế nào? 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và chú Vương từ ngoài sân truyền đến, nhưng tôi không nghe rõ họ đang nói gì. Tôi vừa nghe chú Vương nói: Tôi xin lỗi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, rất nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của tôi bị mở ra, rồi tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ có phần rối loạn. 

Có lẽ là do anh đi bộ quá mệt, hoặc có thể là do mối quan hệ vừa rồi của anh với chú Vương. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đang tắm, rồi tiếng mẹ đi vào phòng ngủ, rồi mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra, rồi mở màn hình giám sát phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường, nhắm mắt lại, nhưng lông mày nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó và khá bối rối. 

Vừa rồi khi nói chuyện với chú Vương, mẹ tôi đã do dự trước lời đề nghị của chú Vương. Cô thực sự không muốn cưới chú Vương. 

Có lẽ lúc chú Vương tán tỉnh, mẹ tôi đã cố gắng để bản thân chấp nhận nhưng đến phút cuối cùng, bà lại đẩy chú ra xa và cuối cùng trở về nhà. 

Một điều nữa là tại sao mẹ tôi không tháo camera giám sát của tôi? 

Đây là lý do tôi chưa bao giờ hiểu được. 

Cuối cùng tôi tắt điện thoại và chìm vào giấc ngủ...

Sáng sớm hôm sau, sau khi mẹ con tôi ăn sáng xong, ngoài cửa có tiếng xe đạp. 

Tôi không thể không quay lại và thấy rằng đất nước lớn đang đến. 

Chết tiệt, đứa trẻ này đã mất tích mấy ngày rồi, tôi tưởng nó đã bỏ cuộc hoàn toàn. 

Daguo bước vào nhà rồi vào phòng ngủ của tôi. 

Sau khi Daguo bước vào, anh ấy không còn nụ cười vui tươi như trước nữa mà thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc. Anh ấy đứng ở cửa và nhìn thẳng vào tôi, như thể anh ấy vừa thở dốc vì đạp xe hơi vất vả. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi sợ hãi vì đất nước rộng lớn. Tôi đang ngồi học ở bàn học, mẹ tôi đã ra thư viện phía sau và bắt đầu bận rộn. 

“Anh đến rồi…” Nói xong, tôi quay người tiếp tục học mà không thèm nhìn đất nước rộng lớn phía sau. 

"Anh ơi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé..." Daguo dường như biết mẹ anh đang ở thư viện phía sau nên bước đến chỗ tôi, ngồi xuống và nói. 

“Anh có chuyện gì có thể nhắn tin cho tôi…” Tôi vừa nói vừa nghịch nghịch chiếc bút bi trong tay, nhưng lại không nhìn Đại Quả. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn có cảm xúc lẫn lộn khi bất ngờ nhìn thấy Daguo. 

Đầu tiên tôi hy vọng anh sẽ xuất hiện, bởi vì nhu cầu của mẹ xanh trong lòng tôi vẫn chưa đủ, cơn tức giận ban đầu đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Thứ hai, mẹ tôi sắp kết hôn với chú Vương, tôi chỉ cảm thấy không thoải mái. Tôi không biết tại sao. 

"Trước hết, tôi nên xin lỗi bạn. Tôi đã nói dối bạn. Quả thực có... mối quan hệ như vậy giữa tôi và mẹ tôi..." Daguo nói sau khi hít một hơi thật sâu và ôm tay nằm trên bàn học của tôi. 

“Tôi đã nhìn thấy hết, thậm chí còn chụp ảnh…” Tôi nhìn xuống cuốn sách, trong khi chiếc bút bi cứ xoay mãi trong tay. Chơi với cây bút, tôi có thể có những kỹ năng hạng nhất. 

"Thành thật mà nói, ban đầu tôi không thích mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng chính mẹ tôi đã quyến rũ tôi. Tôi không lừa dối bạn. Lúc đầu tôi có thể kiên trì, nhưng đó chỉ là qua lại. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được cảm giác đó và có quan hệ với mẹ tôi, sau đó ... tôi dần dần quen với nó..." Daguo gãi gãi thái dương nói. 

“Những thứ này không còn quan trọng nữa…” Tôi hít một hơi thật sâu và nói với Daguo. Tôi có một vấn đề. Tôi chấp nhận những điều nhẹ nhàng hơn là những ý kiến ​​mạnh mẽ. Daguo đã xin lỗi tôi theo cách này và đã thẳng thắn. Mặc dù có vẻ hơi giống như sửa lỗi nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nỗi buồn còn lại cũng tiêu tan đi rất nhiều.

"Với dì của ngươi... mẹ ta xác thực đã biết từ lâu, hơn nữa... cũng có rất nhiều lần mẹ cho ta ý kiến..." Đại Quả hít sâu một hơi, lại nói. 

"Tôi biết nói dối anh là sai, nhưng... nhưng tôi cũng có những bí mật không thể nói ra, giống như mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Chuyện này không ai có thể biết. Nếu là anh, anh có dám nói bậy không?" Tôi không trả lời, Daguo tiếp tục. 

"Về phần ta và ta... ta thật sự không có ác ý, tuy rằng dùng chút thủ đoạn vô đạo đức, nhưng ta cũng không chơi với dì. Ta rất thích dì. Ta có thể cam đoan ngoài mẹ ra, chỉ có dì. Nói thật, mẹ ta chỉ có ta, sở dĩ ta nguyện ý ở bên cạnh ngươi là để đền bù cho ngươi. Giống như để ngươi lấy được mẹ ta trước, sau đó lại để ta lấy được mẹ của ngươi. Thực ra, trong lòng ta vẫn luôn cảm thấy có lỗi." trái tim, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho bạn mà không nói cho bạn biết ..." Daguo cuối cùng cũng nói với tôi, dựa vào lưng ghế.

"Mấy ngày nay anh làm gì vậy? Sao hôm nay anh lại đến đây để nói với tôi chuyện này..." Lúc này tôi có chút kỳ lạ nên hỏi Đại Quả.

"Vốn dĩ mấy ngày nay ta không muốn quấy rầy ngươi, cho ngươi và dì một chút thời gian để bình tĩnh lại. Nhưng ta nghe nói... dì sắp kết hôn? Đối với Vương La Quốc bán mì?" Daguo hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi một cách nghiêm túc, có vẻ như anh ấy đang rất lo lắng.

"Ừ..." Tôi gật đầu và nói. Diện tích nhà gỗ này không lớn ngay từ đầu. Sự việc lớn nhỏ nào cũng sẽ được truyền đi khắp nơi, cuối cùng sẽ bị mọi người biết đến. Không có gì đáng ngạc nhiên khi các nước lớn biết về nó.

"Con thật sự muốn dì của con gả cho lão già đó sao? Ông ấy có thể là ông nội của con..." Lúc này, Đại Quốc mất đi sự bình tĩnh trước đó, có chút lo lắng và đau khổ nói.

Tôi không nói, chỉ im lặng.

"Con phải khuyên nhủ mẹ con đừng để bị lão già này lừa gạt. Lão già này không phải là đồ tốt..." Đại Quả nói xong lấy điện thoại di động ra, sau đó bấm vào một đoạn video, video bắt đầu phát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

"Papa papa..." Ngay khi video mở ra, lần đầu tiên tôi nghe thấy một chấn động vật lý dữ dội, rất rõ ràng và to lớn.

Tôi ngơ ngác cầm lấy điện thoại của Daguo và nhìn vào màn hình. Tôi nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết nhô cao, một người phụ nữ bụ bẫm nằm trên giường, một người đàn ông ngồi xổm sau lưng người phụ nữ như bước chân ngựa, nhanh chóng dùng đũng quần đánh vào mông người phụ nữ. Một dương vật mảnh mai không ngừng di chuyển ra vào phía sau cặp mông nâng cao của người phụ nữ. 

Còn người phụ nữ này đang nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, phát ra những tiếng kêu dâm đãng xuất thần. Người phụ nữ này không ai khác chính là thầy An, và người đàn ông đụ thầy An từ phía sau không ai khác chính là chú Vương. 

Video này rõ ràng được quay bí mật và pixel khá tốt. 

“Lão Vương Đầu này không phải là người ngu ngốc nghiêm túc, hắn cũng là một trong những phi tần của mẫu thân ta…” Đại Quả ở bên cạnh hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi. 

Video này dường như đã được chỉnh sửa, chỉ kéo dài trong mười lăm giây và nhanh chóng dừng lại.

Lúc này, tay tôi cầm điện thoại run lên. Tôi thực sự không ngờ rằng thầy An lại có quan hệ tình cảm với chú Vương.

Thầy An, người thường đeo kính, có vẻ ngoài xa cách, nhìn giống giáo viên nhưng không ngờ trên giường lại dâm đãng như vậy. 

“Mẹ cậu có bao nhiêu người đàn ông?” Tôi cầm điện thoại của Đại Quốc cười nói với Đại Quốc, nhưng trong nụ cười lại có chút giễu cợt.

Đại Quả không nói gì, chỉ duỗi một tay ra, xòe năm ngón tay ra. 

"Năm mươi?" Tôi buột miệng ngay lập tức, tim tôi co giật dữ dội.

"Anh ơi, anh tưởng tượng quá phải không? Năm..." Sau khi nghe tôi nói vậy, Daguo đột nhiên mở to mắt, sau đó tức giận nói. 

"Cha tôi, tôi, bạn, chú Vương... và một người mà bạn không biết... chỉ có năm người này..." Daguo thấy tôi im lặng, bắt đầu dùng ngón tay nói chuyện với tôi từng người một. 

“Anh không còn uy tín với tôi nữa…” Nghe Đại Quốc nói, tôi lắc đầu nói với Đại Quốc. Bây giờ tôi không muốn tin bất cứ điều gì Đại Quốc nói. 

"Anh ơi, dù anh có tin hay không, chú Vương, một ông già, thực sự không đáng để cô em tin tưởng. Nếu anh cưới anh ta, anh ta sẽ lộ rõ bản chất. Tôi thà tin rằng trên đời có ma còn hơn tin vào miệng đàn ông. Nếu cô tôi tìm được một người đàn ông tốt, tôi thực sự sẽ không can thiệp, bởi vì tôi cũng hy vọng rằng cô có thể tìm được hạnh phúc thực sự. Tôi vẫn còn trẻ, nếu tôi cũng già như cô, tôi thực sự sẽ muốn gả cho tôi." Dì, dù cho mọi người đều phản đối, nhưng con vẫn còn trẻ, không thể mang lại hạnh phúc cho dì, nhưng con rất thích dì và hy vọng dì có thể hạnh phúc, con cũng không thể chỉ nhìn dì nhảy vào hố lửa. Hơn nữa, con cũng không muốn dì của mình gả cho một người đàn ông già nua xấu xí như vậy…” Đại Quả bắt đầu tha thiết khuyên nhủ, vẻ mặt rất chân thành, nhưng lúc này đầu óc ta vẫn choáng váng.

Nói thật, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không thể tin được thầy An và chú Vương đang ngoại tình.

"Làm sao thầy An và chú Vương lại quen nhau được?" Lúc này, tôi đã hỏi câu hỏi mà tôi quan tâm nhất lúc này. Thực lòng mà nói, thầy An là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Nói dối rằng trong lòng tôi không có tình cảm với thầy An.

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy trong lòng rất đau, mặc dù tôi biết đây không phải là điều tôi có thể can thiệp.

"Lão Vương Đầu này thường xuyên đến nhà tôi giao cơm và mì, đồng thời cũng rất khách khí với mẹ tôi, một người phụ nữ độc thân. Tôi và mẹ từ lâu đã thấy ông già độc thân này có ác ý, thậm chí có khi còn chủ động đến nhà tôi giúp đỡ. Bởi vì tôi có tâm lý mẫu thân, mẹ tôi cũng biết điều đó, cho nên... Lần này tôi sẽ nói cho các bạn biết sự thật. Dưới sự xúi giục của ông già, mẹ tôi đã đồng ý dụ dỗ ông già này, và dụ dỗ đã thành công." Trong chốc lát đây là đoạn video tôi cho các bạn xem, do mẹ tôi lén quay lại, nhưng ông già này lúc bắt đầu rất hung hãn, nhưng lại không thể cầm cự được hai phút. . . "

"Tôi tin rằng anh ấy cũng rất quan tâm đến dì của mình phải không? Tôi không phủ nhận rằng anh ấy thực lòng muốn cưới cô ấy, nhưng việc cô ấy cưới anh ấy thực sự không công bằng. Tôi hy vọng bạn có thể thuyết phục cô ấy..." Daguo cất điện thoại rồi nói với tôi.

Tôi không nói gì, tôi chỉ nghĩ về những gì Daguo nói. Hóa ra anh ta thực sự là một người yêu mẹ xanh cao cấp. Anh không chỉ loạn luân với mẹ mà còn thích mẹ mình quyến rũ người đàn ông khác.

Ngoài chú Vương và tôi, thầy An còn quyến rũ một người đàn ông khác. Người đàn ông này là ai?

"Người thứ năm là ai?" Tôi hỏi lại vào lúc này. Tuy Đại Quả nói tôi không biết anh ta nhưng tôi vẫn không nhịn được mà hỏi. 

"Người mà cậu không biết này là... một người trong nhóm của tôi. Anh ấy lớn hơn chúng tôi, hơn 20 tuổi. Lúc đó anh ấy từ nơi khác đến với chúng tôi, cuối cùng tôi và mẹ tôi... cộng thêm anh ấy cùng nhau thuê một căn nhà ở bên ngoài..." Sau khi Đại Quả hít một hơi thật sâu, anh ấy do dự một chút rồi kể ra mọi chuyện. 

"Ba người?" Nghe Đại Quả nói xong, tôi không khỏi sửng sốt, sau đó buột miệng nói ra. Đại Quả nghe xong, chậm rãi gật đầu.

"Anh thật tuyệt vời..." Tôi nói sau khi hít một hơi thật sâu, nhưng tim tôi đập rất nhanh. 

"Anh ơi, em đã nói với anh nhiều như vậy rồi. Đây đều là những lời nói thật, không một chút giả dối. Anh đã phát hiện ra bí mật giữa em và mẹ em. Đây cũng là đòn bẩy rơi vào tay anh. Em sẽ không làm hại anh và dì. Kỳ thật ngay từ đầu tôi không hề có ý hại dì. Tôi chỉ muốn lấy dì vì em rất thích dì. Anh có biết không? Ngoài mẹ ra, dì là người phụ nữ thứ hai của tôi. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người phụ nữ khác..." Daguo lau mũi và nói. nói lại lần nữa.

“Ngoài ra, mẹ anh muốn nói chuyện với mẹ em, nhưng mẹ em không trả lời cuộc gọi hay tin nhắn của bà… Mong em suy nghĩ kỹ. Nếu có thể, buổi tối có thể đến nhà anh ăn tối và mang dì đi cùng. Nếu giải quyết được thì cứ nhắn tin vào điện thoại của mẹ anh.” Lời nhắn… em giữ cái này, nếu có thể thì đưa video cho dì xem. Nếu tối nay cô và dì không đến, ngày mai tôi sẽ nhấc máy.” Đại Quả nói xong đứng dậy, do dự một chút, cuối cùng rời đi, nhưng lại để điện thoại ở đây.

Vốn tưởng Đại Đăng sẽ đến Houku tìm mẹ, nhưng anh ấy lại trực tiếp rời đi. Có lẽ lần trước mẹ anh đã tát vào mặt anh và khiến anh sợ hãi.

Lúc này, hô hấp của tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại, rơi vào một vòng đau đớn.

Vốn dĩ tôi không mấy lạc quan về cuộc hôn nhân giữa mẹ tôi và chú Vương, nhưng tôi phải nói rằng đoạn video này của Daguo thực sự là một liều thuốc thần kỳ. Nó khiến tôi quyết định ngay lập tức. Tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi cưới chú Vương, ông già nói nhiều và giả vờ làm ma này.

Đang lúc tôi đang loay hoay thì nghe thấy tiếng cửa sau mở ra, mẹ tôi từ phòng sau đi ra.

Lúc này, bên ngoài có tiếng động. Tưởng đại quốc đã về nhưng lại thấy chú Vương lưng gù lại tới.

Có vẻ như mẹ tôi đã nhận được cuộc gọi hoặc tin nhắn của chú Vương khi bà bước ra ngoài. Chiếc điện thoại trong tay tôi lập tức bị siết chặt.

Bác Vương bước vào chào tôi rồi bắt đầu trò chuyện với mẹ tôi.

Sau một đêm, mẹ tôi dường như đã thích nghi tốt hơn, khi nói chuyện với chú Vương cũng rất tự nhiên, nói cười cũng rất tự nhiên. 

Xem ra mẹ tôi vẫn chưa từ bỏ ý định kết hôn với chú Vương. Lúc này, có lẽ điều mẹ cần nhất chính là đất nước rộng lớn. Nghĩ đến thầy An, tôi cảm thấy rất phức tạp.

Nói thật thì lời nói của tôi không hay bằng lời nói của Đại Quả. Bây giờ tôi hy vọng Đại Quốc sẽ không rời đi. Theo tài hùng biện của anh ấy, anh ấy có thể nói chuyện với mẹ mình. 

Chú Vương rời đi sau khi ở lại một lúc. Hình như anh nhận được cuộc gọi giao hàng nhưng lại không đồng ý ở lại của mẹ. 

Sau khi chú Vương đi rồi, mẹ tôi bắt đầu làm bữa trưa, còn tôi đang làm việc đó trên bàn học.

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy chấm dứt mối quan hệ giữa mẹ và chú Vương. 

Daguo dường như đã cố tình hủy mật khẩu trên điện thoại di động của mình. Tôi mở album ảnh của Daguo và thấy rằng có rất nhiều video trong album ảnh trên điện thoại di động của Daguo, và bìa đều là thịt trắng. 

Có vẻ như nhiều trong số này là ảnh tự chụp của Đại Quốc và thầy An, và video của chú Vương và thầy An nằm ở đầu tiên. Có vẻ như nó đã được thực hiện trước khi Đại Quốc đến. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bước ra khỏi phòng ngủ với chiếc điện thoại di động. Lúc này mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi trở nên hốc hác hơn rất nhiều, giữa hai lông mày luôn hiện lên một tia buồn bã. 

Tôi bước đến bên mẹ rồi đưa điện thoại cho mẹ. Mẹ tôi bối rối cầm lấy điện thoại. Khi nhìn vào album ảnh trên màn hình điện thoại, cô hơi sững sờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

“Mở cái đầu tiên…” Lúc này tôi mới nói với mẹ. Tâm tôi lúc này không yên, không biết sau khi đọc xong mẹ tôi sẽ như thế nào. 

"Papapapapapap......" Mẹ dùng ngón tay bấm vào video. Lúc đó, những ngón tay của cô đang run rẩy, sau đó một âm thanh va chạm vật lý quen thuộc vang lên. 

Thời gian trôi qua, bàn tay cầm điện thoại của mẹ tôi run lên, trong mắt bà hiện lên vẻ không thể tin nổi, ngay cả hô hấp cũng có phần rối loạn. 

Đoạn video chỉ dài mười lăm giây nhưng dường như đã trôi qua rất lâu. Âm thanh của video dừng lại và video đã phát xong. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và đưa điện thoại cho tôi. 

"Đại thế lực vừa mới tới đây, hắn nói Vương thúc không phải người tốt, trước mặt hắn là kẻ giả vờ sau lưng, hắn cầu xin ngươi đừng gả cho hắn..." Tôi cầm điện thoại rồi nói với mẹ. Khi tôi nói điều này, tim tôi đập mạnh. 

"Mẹ biết..." Mẹ chỉ trả lời ngắn gọn rồi tiếp tục nấu ăn. Màn trình diễn của mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên. 

“Hơn nữa Đại Quốc còn nói tối nay chúng ta nên đến nhà anh ấy ăn cơm. Thầy An hình như muốn nói chuyện với con…” Phản ứng của mẹ khiến tôi có chút không yên tâm, nên tôi chỉ nói thẳng lời Đại Quốc. 

Theo thông lệ, lẽ ra tôi nên nói chuyện đàng hoàng với mẹ, nhưng mẹ tôi hình như không muốn nói chuyện với tôi. 

“Con về nhà trước đi…” Nhưng tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nói gì đó, giọng điệu có chút lo lắng pha chút trách mắng, tôi vui vẻ nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

Lúc này tôi đang cầm điện thoại di động của Daguo, trong lòng rất bối rối. Làm sao mọi chuyện có thể kết thúc như thế này? 

Nếu không phải tôi bị mẹ đánh vì ghen tị với nước lớn thì bây giờ sự tình đã không như thế này, phiền phức hơn bất cứ điều gì. 

Một lúc sau mẹ gọi tôi đi ăn. Trên bàn ăn, mẹ tôi không nói một lời. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng nỗi buồn giữa hai lông mày của cô ấy hiện rõ hơn trước. 

Sau bữa trưa, tôi trở lại phòng ngủ nhưng vẫn nằm trên giường. 

Tôi là người ngủ nhiều nên mẹ thường bắt tôi ngủ trưa trong những ngày nghỉ. 

Nhưng không biết tôi đã ngủ được bao lâu, khi tôi bị một bàn tay ấm áp và mềm mại đẩy thức dậy, đồng thời, một giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi uể oải mở mắt ra và thấy mẹ đang đứng cạnh giường. 

"Dậy và mặc quần áo đi..." Mẹ tôi nói với tôi sau khi thấy tôi tỉnh dậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi bàng hoàng đứng dậy, rồi dụi dụi mắt. Bên ngoài trời đã chạng vạng và gần như là màn đêm. 

“Đi đến một nước lớn…” Mẹ tôi nói xong liền đưa cho tôi toàn bộ quần áo. 

“Ừ…” Sau khi nghe được lời của mẹ, tôi sửng sốt và chợt tỉnh táo. 

Đến một đất nước lớn? 

Tôi có nghe đúng không? 

Thành thật mà nói, khi Đại Quốc mời tôi đến nhà anh ấy với mẹ, tôi không nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đồng ý. 

Mẹ tôi đã tránh mặt Đại Quốc và cô An trong khoảng thời gian này, đồng thời cũng đưa số điện thoại di động của cô An và Đại Quốc vào danh sách đen. Tài khoản WeChat của họ dường như đã bị xóa. Tại sao mẹ tôi lại đồng ý đi Đại Quả? 

"Có một số việc cần phải giải quyết. Mặc quần áo vào rồi đi theo mẹ..." Mẹ dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào quần áo của tôi rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi tôi thay quần áo xong, mẹ tôi đã đợi sẵn ở hành lang, tôi và mẹ sóng vai nhau bước ra ngoài. 

“Đừng nói gì một lúc nhé, biết không?” Trên đường ra nước lớn, mẹ nói với tôi, tôi im lặng gật đầu. 

Daguo đã gửi cho tôi một tin nhắn bằng điện thoại này và tôi đã trả lời anh ấy khi thức dậy. 

Khi mới cách đất nước lớn không xa, tim tôi đập rất nhanh, có chút sợ hãi khi đối mặt với thầy An. 

Cuối cùng, mẹ nắm tay tôi đi về phía nhà thầy An. Ngay khi tôi và mẹ mở cửa, cô An và Daguo bước ra khỏi nhà. 

“Em đến rồi, chị…” Kết quả là khi cô An nhìn thấy tôi và mẹ, cô vội vàng tiến tới chào tôi, đồng thời nhiệt tình nói. 

Nhìn cô An, không hề có chút xấu hổ hay xa lạ nào, như thể cô không biết gì cả. 

Nhìn thấy vậy, tôi phải khâm phục tài diễn xuất và cách hóa trang của người lớn, Daguo cũng mỉm cười, nhưng nụ cười có chút mất tự nhiên. 

Mẹ chỉ nhẹ gật đầu, không nói, không cười. 

"Đại Quả nói hôm nay con đến, nhưng thông báo đã quá muộn. Bữa ăn chưa kịp chuẩn bị nhưng cũng sắp đến rồi. Đại Quốc, mau pha trà đi..." Mẹ bước vào nhà thầy An, thầy An vội vàng ra lệnh cho Đại Quốc. 

Tôi và mẹ đang ngồi trong phòng ngủ của Đại Quả, cũng là phòng khách nhà thầy An. Daguo đang bận pha trà cho tôi và mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không uống một ngụm nào, chỉ ngồi đó im lặng. 

Lúc này Daguo cũng đang ngồi cách chúng tôi không xa nhưng không dám nói. Anh chỉ lén nhìn mẹ vài lần, như thể có chút sợ hãi. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Ngay sau đó, cô An nói với chúng tôi đang đeo tạp dề. 

“Mẹ chưa đói, để con ăn trước đã…” Người mẹ vừa nói với cô An xong liền đi đến phòng ngủ của cô An. 

“Hai đứa ăn trước đi…” Thầy An dùng tạp dề lau tay rồi nói với tôi và Đại Quốc. Sau đó anh bước vào phòng ngủ của thầy An, đóng chặt cửa lại. 

Tôi và Đại Quốc đang ngồi ở bàn ăn tối, nhưng lúc này tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn, cảm thấy căng thẳng và có chút khó chịu. Đặc biệt khi nghĩ đến Đại Quả và thầy An, tôi lại cảm thấy muốn ăn một con ruồi. 

Hơn nữa, tôi dường như không ăn được đồ ăn do thầy An nấu. 

"Ăn đi. Chuyện này tôi sẽ để ngài giải quyết, thưa ngài..." Daguo vừa nói vừa đưa cho tôi một đôi đũa. Bây giờ anh có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Trong phòng ngủ của thầy An vang lên những tiếng xào xạc, nhưng mẹ tôi và thầy An dường như đã cố tình kìm nén tiếng nói của mình. Tôi không nghe rõ họ nói gì nhưng tôi thấy rất tò mò. 

Trước khi mẹ đến, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để mẹ và cô An cãi nhau. Suy cho cùng, thầy An đã “ăn thịt” tôi, còn mẹ tôi vẫn luôn yêu thương tôi rất nhiều. Cơ thể và tâm trí của tôi bị tổn thương. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ bạo lực. Tuy nhiên, đã lâu rồi, tôi không còn nghe thấy những lời nói quá gay gắt từ mẹ và thầy An. 

Tôi ngơ ngác ăn vài miếng, hình như không nếm được gì nhưng Daguo lại ăn ngấu nghiến. 

“Đại Quốc, ăn xong dẫn Tiểu Dương ra ngoài đi dạo, hoặc hai đứa xem TV…” Tôi vừa đặt đũa xuống, thầy An liền bước ra ngoài. Nói chuyện với hai chúng tôi xong, mẹ quay lại phòng ngủ với một ấm trà và hai tách trà, nhưng mẹ tôi không bao giờ ra ngoài, tôi cũng không biết hai người đã nói chuyện gì trong đó. 

Nhưng khi nhìn thấy thầy An đi ra, Đại Quả mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn nên xem TV hay ra ngoài đi dạo?" Đại Quả đặt đũa xuống lau miệng rồi nói với tôi. Daguo bây giờ nói chuyện với tôi nhẹ nhàng hơn, có vẻ thận trọng và có chút tâng bốc. 

“Chúng ta cùng xem TV nhé…” Tôi nói không chút do dự. Tôi không muốn rời khỏi nhà thầy An vì sợ mẹ gặp nguy hiểm. 

Thầy An và Đại Quả, hai mẹ con thực sự là những người nguy hiểm. 

“Được rồi... Cậu về phòng ngủ trước đi, tôi rửa hoa quả cho cậu…” Đại Quả nghe vậy đứng dậy, sau đó nhanh chóng đứng dậy nói. Tôi ngơ ngác bước vào phòng ngủ của Đại Quả, bên cạnh có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi và cô An nói chuyện. 

Hai người nói chuyện thật nhẹ nhàng. Có lẽ nào họ đang nói chuyện chân tình? 

Có vẻ như bầu không khí tương đối hài hòa, hoặc có lẽ đang có chút giông bão. 

“Đây…” Daguo sau khi rửa đĩa nho bước vào và nói với tôi, nhưng anh ấy lại ăn thẳng mà không khách sáo. 

"Cô An muốn nói chuyện quái gì với mẹ tôi vậy? Cô và cô An đang bán loại thuốc gì trong bầu vậy?" Lúc này, rốt cục không khỏi hỏi Đại Quả. Trước khi tôi và mẹ tôi đến, thật kỳ lạ là Daguo và thầy An đều không thở nên tôi muốn tìm câu trả lời tại Daguo. 

"Đừng lo lắng, không có gì đâu, chỉ là nói về mối quan tâm của phụ nữ mà thôi. Mẹ em và mẹ anh đều là phụ nữ độc thân, tuổi tác cũng bằng nhau. Làm mẹ đơn thân, chúng ta hẳn phải có rất nhiều ngôn ngữ và kinh nghiệm chung. Thực ra, có rất nhiều điều khiến em ngạc nhiên. Chuyện đó vốn là bình thường trong xã hội, nhưng không có nhiều điều được công bố ra." Đại Quả nhổ ra một cái vỏ nho, sau đó dùng giọng trịnh trọng nói, lời nói của Đại Quả khiến tôi có chút kinh ngạc, nhưng hình như tôi cũng không hiểu hết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

“Chỉ có thể nói, trong xã hội ngày nay, bạn cảm thấy những điều không thể tin được đang diễn ra hàng ngày. Khi bạn biết nhiều hơn, bạn sẽ biết rằng điều đó không có gì đáng bàn cãi…” Daguo dường như nhìn thấy vẻ mặt của tôi và nói lại trong khi mút nho.

Lúc này, Đại Quốc tựa hồ cũng không có bình tĩnh. Anh ta mơ hồ nhìn sang cửa bên cạnh nhiều lần, như thể đang lo lắng về điều gì đó.

Ý anh ấy là gì?

Bạn đang nói về chuyện đã xảy ra giữa anh ấy và thầy An phải không?

Quả thực, có rất nhiều vụ việc, vụ án loạn luân mẹ con trong xã hội ngày nay và những vụ việc này chỉ được công bố. Còn những cái chưa được xuất bản thì sao?

Tôi không biết có bao nhiêu, nhưng tôi vẫn không hiểu ý anh ấy là gì. Có lẽ đầu óc tôi điên quá rồi. Tôi thực sự không biết thầy An đang nói chuyện gì với mẹ tôi.

Thời gian trôi qua nhưng mẹ tôi và cô An vẫn không ra. Một hoặc hai giờ đã trôi qua.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa nhà bên cạnh mở và hai tiếng bước chân bước ra.

"Hai người đi ngủ sớm đi... Tiểu Dương, cậu định ngủ với Đại Quốc à? Hay là về phòng ngủ nhỏ vốn có?" Cửa phòng ngủ của Daguo được mở ra, sau đó thầy An thò đầu vào nói với chúng tôi.

Khi thầy An hỏi tôi điều gì đó, tôi đã không trả lời một lúc lâu. Ý bạn là gì?

Tối nay chúng ta ở lại đây phải không?

“Để anh ấy ngủ với tôi…” Khi tôi đang choáng váng, Daguo nhanh chóng nói thay tôi.

"Được rồi, hai đứa ngủ sớm rồi ăn cơm đi. Chúng ta đói rồi..." Thầy An vuốt bụng nói, vẻ mặt thầy An cũng không có vẻ buồn bã.

Thầy An đóng cửa phòng ngủ lại, chỉ còn lại tôi và Đại Quả. Liếc qua khóe mắt, tôi dường như thấy Đại Quốc thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này tôi càng tò mò hơn, rốt cuộc mẹ tôi và cô An nói chuyện gì?

Chỉ là tôi không có cách nào để biết. Các nước lớn có thể biết điều gì đó, nhưng tôi không dám hỏi vào lúc này. Dường như tôi chỉ có thể tìm thấy cơ hội trong tương lai.

Tiếng mẹ và cô An nói chuyện vang lên từ trong bếp.

“Đồ ăn đã nguội rồi, để tôi hâm nóng lại…” Lời thầy An vang lên.

"Không, trời không quá lạnh..." Giọng mẹ vang lên, nhưng giọng nói của bà rất nhẹ nhàng, như thể đang đè nén âm lượng lời nói của mình, sau đó là tiếng bát đũa leng keng.

“Đi ngủ đi…” Đại Quả vừa nói vừa lấy từ trong tủ ra một chiếc chăn ga gối đệm mới rồi giúp tôi trải nó ra.

"Ồ..." Lúc này tôi mới phản ứng được một cách ngơ ngác, cảm thấy hơi bối rối và thực sự rất bối rối.

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn về nhà. Tôi không muốn ở lại đây. Tôi luôn cảm thấy khó chịu. Có lẽ tôi không hiểu rõ hoàn cảnh nên cảm thấy bất an.

Tôi nằm trên giường, Đại Quả cũng nằm cạnh tôi. Trong bếp vẫn còn nghe thấy tiếng mẹ và cô An đang ăn.

Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi có đất nước rộng lớn vây quanh, và thỉnh thoảng tôi nổi da gà.

Mãi đến khi tiếng động trong bếp ngừng hẳn, tôi mới chìm vào giấc ngủ.

Chỉ là tôi ngủ không sâu chút nào thôi. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng bát đĩa đang rửa. Tóm lại là tôi nửa ngủ nửa tỉnh.

Không biết mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhưng không biết bao lâu, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, cảm giác đó đã lâu rồi tôi không thấy.

Dương vật có cảm giác nóng, ẩm và ngứa ran.

Và tôi dần dần tỉnh dậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Hả?

Đợi đã, không phải lúc này tôi đang ở một đất nước lớn sao?

Tôi không ngủ với Daguo sao?

Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này?

Trước khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy và chưa mở mắt ra, tôi đã nhận thức được mình đang phải đối mặt với điều gì. Lúc này có người đang liếm mút dương vật của tôi, phần dưới của tôi cảm thấy lạnh buốt.

Tôi đã ngủ với Đại Quả. Chẳng lẽ Đại Quả đang thổi kèn cho tôi sao?

Vì đứa trẻ này có thể loạn luân với mẹ ruột của mình nên tôi thực sự sẽ không ngạc nhiên nếu nó làm điều gì đó đồng tính luyến ái.

Tôi nhanh chóng mở mắt, đồng thời vặn hông và lắc dương vật ra khỏi miệng "Big Country".

"Bùm..." Tôi phát ra một âm thanh nhỏ khi dương vật của tôi được rút ra.

Lúc này tôi mới nhìn người vừa thổi kèn cho tôi. Khi nhìn thấy người này, tôi choáng váng, đồng thời trở nên tràn đầy sinh lực.

Người này không phải nước lớn, nhưng là người tôi không thể tin được - Thầy An.

Tôi nhìn thấy cô An mặc váy ngủ, cúi xuống đứng cạnh giường tôi, khóe miệng chảy nước miếng. Cô ấy là người vừa mới thổi kèn cho tôi.

Lúc này xung quanh tôi không có ai cả. Đất nước vĩ đại đã đi đâu?

Mẹ ơi, Đại Quách có sang phòng mẹ bên cạnh không?

Bạn muốn thực hiện trao đổi mẹ?

"Zizzizi..." Lúc này tôi mới mơ hồ nghe thấy một âm thanh, hình như là âm thanh của một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ.

Chẳng lẽ Daguo đang thổi kèn cho mẹ mình ở nhà bên cạnh sao?

Bạn có thực sự đang chơi trò đổi mẹ không?

Không, tại sao âm thanh của oral sex lại rõ ràng và gần gũi đến thế?

Hơn nữa, mắt thầy An đã mờ đi, hơi thở dồn dập và rên rỉ yếu ớt.

Lúc này tôi sửng sốt, ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía cửa phòng ngủ.

Mẹ đang làm gì thế?

Cô ấy đã nói chuyện quái gì với thầy An vậy?

Tại sao lại chấp nhận tất cả điều này?

Theo mong đợi của tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận nước lớn nữa.

Chỉ là vừa nhìn ra cửa đã đi qua phía sau thầy An. Lúc này, tôi nhìn thấy một người đang ngồi xổm phía sau thầy An. Người đàn ông này mạnh đến mức không thể trở thành một quốc gia lớn.

"Xèo, xèo..." Lúc này, gấu áo ngủ của cô An bị vén lên, chồng lên eo cô, cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn.

Thầy An nằm chống tay ở mép giường, mông ưỡn ra sau. Người đàn ông đang ngồi xổm sau mông thầy An, dùng hai tay ôm lấy mông thầy An, sau mông thầy An phát ra những âm thanh liếm mút.

Khuôn mặt của người đàn ông bị mông của thầy An chặn lại, nhưng phần thân dưới của người đàn ông lại hoàn toàn trần trụi. Dương vật dày và dài của anh cương cứng, treo trong háng và không ngừng di chuyển.

Một đất nước lớn?

Lúc này người cho thầy An thổi kèn chắc chắn phải là một nước lớn. Tôi có thể nhận ra đó là anh ấy chỉ nhờ dương vật dày và dài.

Cảnh tượng lúc này khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Cô An đang nằm trên giường và vừa thổi kèn cho tôi, trong khi Daguo đang ngồi xổm phía sau cô An và thổi kèn cho cô ấy. Cái này để làm gì vậy?

Mẹ ở đâu?

Tôi vội nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu.

Mẹ vẫn ngủ cạnh nhà à?

Cô An có lặng lẽ đến khi mẹ đang ngủ không?

"Jigu..." Khi tôi đang trùm mũ, tôi nghe thấy một âm thanh mút rõ ràng. Vừa thở hổn hển, thầy An lại cúi đầu mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. Khi nuốt quy đầu của tôi, anh ấy phát ra âm thanh mút rõ ràng.

“Ừ…” Tôi đột nhiên phát ra âm thanh nặng nề, đồng thời tôi dùng tay đẩy đầu cô An chuẩn bị đứng dậy, nhưng cô An một tay ôm ngực tôi, nhưng cô vẫn không ngăn được tôi đứng dậy.

"Xì...đau quá..." Nhưng sau đó tôi cảm thấy bìu của mình bị tay thầy An nhéo, một cơn đau nhói đột nhiên lan khắp cơ thể.

Tinh hoàn của nam giới rất mỏng manh, dù bị véo nhẹ cũng sẽ đau.

"Này... nếu cậu chạm vào tôi lần nữa... tôi sẽ nghiền nát cậu... đồ của cậu cho đến khi nó nổ tung..." Thầy An nhổ dương vật của tôi ra, mắt mờ nói với tôi.

"Mẹ tôi đâu?" Lúc này tinh hoàn của tôi đang bị thầy An nhéo. Tôi thực sự không dám cử động. Người phụ nữ điên rồ này có thể làm được điều gì đó.

Lúc này tôi vội hỏi thầy An và tìm mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ đến cứu tôi khi nhìn thấy nó.

Chỉ là mẹ đang ngủ ở phòng bên thôi sao?

Hay là bị thầy An đánh thuốc hôn mê?

Tôi thực sự bối rối vào thời điểm này.

"Mẹ cậu... đã... bỏ đi... sau khi ăn xong... ừm... bà ấy ăn xong mới rời đi. Tôi chỉ thấy cậu ngủ... ngủ say quá... ừm... tôi không có... rít... tôi không có gọi cậu... tôi chỉ gọi cậu thôi..." Thân hình thầy An hơi vặn vẹo, vừa nói vừa rên rỉ. Đại Quả phía sau tựa hồ đang ăn, cố gắng nếm thử mông thầy An, như ăn ngon.

“Ừ…” Tôi sửng sốt khi nghe lời thầy An nói. Điều đó là không thể. Tại sao mẹ lại để tôi ở đây một mình? Chẳng lẽ cô ta định tự tay đưa con trai tôi vào miệng hổ sao?

Hoặc có thể cô An đã nói dối mẹ tôi, bà nghĩ tôi sẽ không gặp chuyện gì nếu ngủ ở đây…

"Jigujigujigu..." Nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra, thầy An lại một lần nữa đưa dương vật của tôi vào miệng thầy, sau đó thầy bắt đầu dùng hết sức nuốt lên nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

“A…” Điều đáng sợ hơn đối với tôi lúc này là dương vật của tôi vừa rồi đã cương cứng. Dưới sự nuốt khó của thầy An, sự cương cứng càng lúc càng lớn. 

Bạn biết đấy, tôi đã lâu không trút giận, kể cả thủ dâm. 

Lúc này tôi không khỏi kiềm chế suy nghĩ trong đầu, không muốn cương cứng. Tôi buộc mình phải nhớ lại cảnh thầy An và Đại Quả quan hệ tình dục, khiến tôi cảm thấy buồn nôn và ghê tởm. Tuy nhiên, phương pháp này nhanh chóng bị thầy An phá hủy. Dương vật của tôi không hề yếu chút nào, Đại Quả đã đứng dậy từ sau mông thầy An. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng trong suốt xung quanh môi anh ấy, đó là chất dịch cơ thể còn sót lại sau khi thổi kèn cho thầy An vừa rồi. 

Đại Quả liếc nhìn tôi rồi ngượng ngùng mỉm cười. 

“Bùm…” Thầy An lúc này cũng nhổ dương vật của tôi ra, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve để tôi cương cứng. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình chưa?" Cô An nuốt chất lỏng trong miệng rồi nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Sau khi nghe thầy An nói, người tôi khẽ run lên. 

“Tôi không có sở thích đó…” Nói thật, khi đối mặt với thầy An, tôi vẫn có cảm giác kính sợ tự nhiên, nhưng tôi vẫn có dũng khí để nói ra. 

"Em không nói thật, khi anh hỏi em câu này, dương vật của em đã có phản ứng..." Thầy An nở nụ cười, nhéo nhẹ vào dương vật của tôi rồi nói. 

“Nghĩ là một chuyện, thực tế làm lại là chuyện khác. Tôi thừa nhận là tôi đã nghĩ đến chuyện đó khi còn bốc đồng, nhưng tôi thực sự sẽ không bao giờ làm điều đó…” Sau khi nghe những lời thầy An nói, tôi cảm thấy mình không có chút tự tin nào, nhưng tôi vẫn nói ra những gì trong lòng mình. 

Tôi thừa nhận rằng tôi đã có xung động với mẹ, nhưng đây là cách cư xử bình thường của những đứa trẻ trong gia đình đơn thân trong thời niên thiếu, và mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có suy nghĩ về bà. 

Nhưng để tôi và mẹ tôi thực sự quan hệ tình dục, tôi thực sự không thể làm được, vậy thì thà giết tôi còn hơn. 

"Ừ... không ngờ em lại có tài hùng biện như vậy..." Thầy An vừa nói vừa chậm rãi leo lên giường, sau đó dang chân ra và ngồi xổm vào hai bên háng tôi. 

"Cô định làm gì vậy? Ối..." Tôi nhìn thấy bộ dạng của thầy An, tôi giật mình muốn đứng dậy. Nhưng đúng lúc tôi đang định chống cự thì lại cảm thấy tinh hoàn của mình lại bị thầy An nhéo, một cơn đau nhói đột nhiên lan khắp cơ thể. 

Giờ đây mạng sống của tôi nằm trong tay thầy An. Tôi thực sự sợ đau nên không dám cử động. 

“Thầy An muốn trừng phạt em…” Cô An quyến rũ nói trong khi chỉ dương vật của tôi vào cửa âm đạo của cô. 

"Pfft..." Cô An nói xong, cô ngồi xổm xuống, đột nhiên có một âm thanh vang lên, đồng thời tôi cảm thấy dương vật của mình tiến vào một nơi nóng và trơn. 

Đây là âm đạo của thầy An, âm đạo của thầy An tương đối lỏng lẻo, có lẽ là do tôi mới có thầy An, không biết độ kín của âm đạo của những phụ nữ khác nên không thể so sánh. 

Nhưng xét đến âm đạo của thầy An đã được dương vật dày và dài của Daguo mở rộng gấp nhiều lần thì chắc hẳn là lỏng lẻo nhưng vẫn rất thoải mái, dễ chịu hơn nhiều so với thủ dâm. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi nuốt dương vật của tôi, thầy An di chuyển cái mông to lên xuống, đũng quần của thầy cứ va chạm vào háng tôi, phát ra âm thanh đục ngầu và nhầy nhụa. 

Lúc này, tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến chuyện âm đạo của thầy An bị Đại Quốc đụ, giờ vẫn còn dính nước bọt của Đại Quốc. 

Và cảm giác này khiến dương vật của tôi cảm thấy hơi yếu đi. 

“Pa…” Nhận thấy dương vật của tôi yếu ớt, cô An lập tức ngồi lên háng tôi, giữ dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô. Nếu cô ấy tiếp tục lên xuống, dương vật của tôi chắc chắn sẽ trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, thậm chí có thể đưa vào bên trong. 

“Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…” Thầy An dường như không hề vội vàng. Cô ấy trèo xuống, sau đó ngậm một trong hai núm vú của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Đột nhiên, một cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể tôi.

Thành thật mà nói, tôi rất thích người khác mút núm vú của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái và thú vị.

Cô An mút một đầu vú của tôi và dùng ngón tay trêu chọc đầu vú còn lại của tôi. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng không thể kiểm soát. 

“Papa, papa, papa…” Thầy An chỉ ngồi xổm trên háng tôi, nửa thân trên nằm xuống mút đầu vú của tôi, háng thầy lại lên xuống. 

“Xèo, xèo…” Dương vật của tôi bị thầy An chủ động thao tác, phát ra âm thanh ma sát dính dính. Lúc này, Daguo đang đứng bên cạnh và ngưỡng mộ. Thỉnh thoảng anh ấy dùng tay trêu đùa dương vật to và dài của mình, trông rất hưng phấn. 

Đây chính là sự phấn khích do Mẹ Xanh mang lại. Daguo không chỉ là Oedipus mà còn là Mẹ Xanh. Bây giờ anh ấy vô cùng phấn khích khi nhìn tôi và cô An ân ái. 

"Á... Ờ..." Lúc này tôi mới kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cùng lúc đó, dương vật của tôi bị âm đạo trơn trượt của cô An thao túng, núm vú của tôi bị cô liếm và mút. Niềm vui của tôi tăng lên từng chút một, đồng thời, lý trí và sự ghê tởm của tôi cũng dần biến mất. 

Kể từ lần quan hệ trước với thầy An, hàng loạt biến cố xảy ra, tôi vẫn chưa trút giận. Tôi không có tâm trạng ngay cả khi thủ dâm. Nghĩ đến cảnh thầy An và Đại Quách ân ái mà tôi thấy buồn nôn và ghê tởm. 

Lúc này tôi chưa hề chuẩn bị gì cả. Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi cho cô An thổi kèn, Daguo sẽ xâm nhập vào cô An từ phía sau, sau đó họ sẽ quan hệ tình dục với tôi trước mặt tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô An lại cưỡi lên người tôi trước. 

"Ừm... Ờ..." Chưa đầy năm phút sau, có lẽ vì đã lâu không xuất tinh, cũng kiêng cữ lâu ngày nên cuối cùng cũng không nhịn được xuất tinh. Lúc xuất tinh, tôi dùng hai tay nắm lấy mông thầy An rồi đẩy mạnh háng của mình lên trên, phun một dòng tinh dịch vào âm đạo của thầy An. 

Lần này tôi xuất tinh nhiều hơn trước, dù sao tinh dịch đã tích tụ lâu ngày. 

"Ha...Ha..." Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên giường như cá chết, há miệng thở hổn hển. Miệng tôi khô khốc rồi. 

Và cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi cảm thấy ghê tởm và buồn nôn, nhất là khi tôi nghĩ đến việc dương vật của mình bị dính nước bọt của Daguo, như thể anh ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Và tôi không biết thầy An có quan hệ tình dục với Daguo trong hai ngày qua hay không. Nếu vậy, dương vật của tôi có thể vẫn còn dính tinh dịch của Daguo. Thật kinh tởm. Nó thực sự kinh tởm.

"Bùm..." Cô An đứng dậy khỏi cơ thể tôi, sau đó âm đạo của cô dần dần nhỏ giọt tinh dịch màu trắng. Cô An lúc này cũng đang thở hổn hển, nhưng cô có vẻ không hài lòng. 

Lúc này tôi thực sự rất buồn và đồng thời cảm thấy muốn bệnh. 

"Pfft..." Tôi đang định bình tĩnh lại thì đột nhiên nghe thấy âm thanh không khí bị ép ra ngoài, giống như tiếng xì hơi, ghê tởm, khó chịu và đầy bí mật. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau đó lại có một âm thanh va vào da thịt giòn và lớn. Tôi mở mắt và nhìn sang bên cạnh. Tôi nhìn thấy thầy An vẫn trong tư thế như trước, hai tay đặt lên mép giường của tôi, hai chân đứng trên sàn, thân thể lắc lư tới lui, bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội. 

Cái mông to của thầy An bị đẩy ra sau gây ra từng đợt da thịt, bởi vì lúc này Daguo đã đứng sau lưng thầy An, dùng hai tay ôm lấy mông thầy An, đũng quần không ngừng bơm qua đẩy lại đánh vào. 

Ngay khi tôi đang bình tĩnh lại, thầy An ra khỏi giường, sau đó Daguo đã đụ tôi. 

Trong âm đạo của thầy An vẫn còn tinh dịch của tôi. Thầy An thậm chí còn không rửa, thậm chí không lau, đã bị Đại Quả đâm vào. Đây không phải chỉ là lau nồi thôi sao? 

“Ư…” Nghĩ đến sự ma sát giữa dương vật Đại Quả và tinh dịch của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa và lập tức buồn nôn. Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy đi vòng qua Đại Quả và thầy An. 

Tôi tuyệt vọng chạy ra khỏi phòng ngủ. Tôi muốn làm sạch dương vật của mình, tôi muốn nôn mửa và sau đó tôi muốn về nhà. Tôi thực sự không muốn ở lại đây nữa. 

“Phanh…” Vừa mới chạy ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi lập tức cảm thấy mình đụng phải thứ gì đó mềm mại như bông. 

Vì che miệng, cong eo nên chiều cao của tôi bị giảm đi rất nhiều. Khi va vào thứ mềm mại này, tôi còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc. 

Khi tôi choáng váng nhìn lên vật mình đánh, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp ngực căng mọng và thẳng tắp, chỉ được che bởi một chiếc váy ngủ. Ngẩng đầu lên lần nữa, tôi chợt nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Lúc này sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút rối loạn. 

"Mẹ..." Tôi đột nhiên kêu lên không thể tin nổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Khi nghe tiếng tôi gọi, thân thể mẹ tôi cũng run lên. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi trong bộ váy ngủ. Hóa ra cô ấy đã đứng ở cửa. 

Không phải cô An nói mẹ đã đi rồi sao? 

Bây giờ có vẻ như tôi đã bị lừa dối. 

Vậy chẳng phải mọi chuyện xảy ra giữa tôi và thầy An đều đã bị mẹ tôi nhìn thấy rồi sao? 

Lúc này, phía sau tôi, âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và lớn vẫn tiếp tục vang lên, cùng với tiếng hét loạn xạ của thầy An, hơi thở nặng nề của Daguo và dương vật dính dính của hai người. 

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy mẹ. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, hai bộ ngực lớn lộ ra trong chiếc váy ngủ. Có thể nhìn thấy hai vết sưng ở núm vú ở phía trên ngực của cô, điều này cho thấy cô không hề mặc áo ngực. 

Lúc này mẹ đang thở gấp, trong mắt tràn đầy ham muốn, căng thẳng và có chút hoảng sợ. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên lao ra ngoài, chưa kịp phản ứng thì tôi đã đụng phải cô ấy. 

Khối mềm mại mà mặt tôi vừa chạm vào chính là ngực của mẹ tôi. 

Lúc này, tôi vẫn đang khỏa thân, dương vật của tôi vẫn còn dính nước tình do thầy An để lại, cũng như tinh dịch của chính tôi. 

Lúc này tôi choáng váng. Tại sao mẹ tôi không ngăn tôi lại khi bà nhìn thấy nó vừa rồi? 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Cô An cho cô uống loại canh thuốc lắc nào? 

Khi mắt mẹ liếc xuống dương vật của tôi, tôi nhanh chóng dùng tay che háng mình, rồi tôi nhận ra, nhưng lúc này tôi không thể tiến lên hay lùi lại được. 

Tôi nhanh chóng vòng qua mẹ và chạy về phía phòng tắm. Khi tôi chạy vào phòng tắm, tôi khóa cửa lại. 

Tôi đang dựa vào cửa phòng tắm, ngửi mùi thơm của máy làm mát không khí và chất khử trùng bên trong. Tôi nhìn xuống dương vật của mình, nó vẫn còn dính chất nhầy. 

Tại sao vừa rồi tôi lại bỏ chạy? 

Có lẽ là vì khi mẹ nhìn xuống dương vật của tôi, trong lòng tôi tự nhiên dấy lên một nỗi sợ hãi. 

Mẹ tôi có khao khát tôi không? 

Tại sao hơi thở của cô ấy ngắn và rối loạn? 

Sao má cô lại đỏ thế? 

Tại sao bộ ngực đầy đặn của cô ấy lại lên xuống nhiều như vậy? 

Vừa rồi tôi và mẹ đứng gần nhau, bộ ngực nhấp nhô của mẹ thậm chí có thể chạm vào ngực tôi. 

Trong tiềm thức, tôi sợ bị mẹ ăn thịt nên chạy vào nhà vệ sinh? 

Và dương vật vốn đã mềm của tôi giờ đã cương cứng một phần. 

Không, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi. Điều đó không được Chúa cho phép. Tôi không phải là một đất nước lớn.

Nhưng tôi không còn đoán được mẹ đang nghĩ gì nữa. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?

Bạn nghĩ gì? 

Bạn đã bị thầy An tẩy não chưa? 

Bạn cũng muốn thử thú vui loạn luân mẹ con phải không? 

“Pah, pah, pah…” Lúc này, ngoài phòng tiếp tục vang lên âm thanh va chạm vật lý, tiếng hét của thầy An còn lớn hơn nhiều so với tiếng làm tình với tôi vừa rồi. 

Khoảng một phút sau, âm thanh va chạm đột nhiên dừng lại, tiếng kêu của thầy An cũng im bặt. Chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của thầy An và Daguo, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở rối loạn của người mẹ. 

Mẹ còn đứng ngoài cửa không? 

Cô ấy vẫn đang nhìn vào tất cả những thứ đó phải không? 

Thời gian trôi qua, phòng tắm cách âm rất tệ, tôi có thể nghe rõ âm thanh bên ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân, hình như đến từ phòng ngủ. Có phải là thầy An không? 

Hay một đất nước lớn? 

"Ừ..." Một lúc sau, tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, tôi rất quen thuộc với giọng nói này. Giọng nói này không phải là giọng của mẹ tôi sao? 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cơ thể cọ xát và tiếng bước chân di chuyển. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Đừng..." Và sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói kìm nén từ mẹ tôi. Giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút vướng mắc, khẩn trương nhưng cũng có chút do dự. 

“Cạch…” Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tiếng bước chân dường như di chuyển vài lần, giống như hai người đang đánh nhau. 

Tôi không thèm lau dương vật của mình mà nhanh chóng mở cửa phòng tắm. Sau đó tôi thò đầu ra ngoài thì thấy mẹ tôi không còn ở hành lang nữa. 

Tôi nhanh chóng ra khỏi phòng tắm, sau đó tôi nhìn thấy cửa phòng ngủ của thầy An mở ra, nhưng lúc này nó đang hé mở, tôi nhìn thấy một nam một nữ đang ôm nhau, đó là mẹ tôi và Đại Quốc. 

Lúc này Daguo ôm mẹ thật chặt, mẹ anh không ngừng đẩy anh vào lòng Daguo, nhưng động tác của mẹ anh không mấy mãnh liệt, đồng thời trên mặt anh cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lúc này mẹ tôi đã quay lưng về phía cửa nên không nhìn thấy tôi, Đại Quả đang quay mặt về phía tôi nhưng lại không có thời gian để nhìn tôi một chút nào. 

“Ừ…” Rất nhanh, Đại Quả cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn thật mạnh. 

“Xèo, xèo…” Đại Quả mút thật mạnh, mút thật chặt môi mẹ. Mẹ muốn quay đầu tránh nụ hôn của Đại Quả nhưng mẹ không thể làm được. Hai tay đẩy Đại Quả, bộ ngực đầy đặn của cô bị ngực của Đại Quốc ép chặt vào nhau. 

Bàn tay của Daguo vuốt ve lưng mẹ và ôm bà thật chặt. 

Miệng của người mẹ có thể đã bị tắc và bà không thể thở được chút nào, tiếng thở khò khè của bà ngày càng trầm trọng hơn. 

Lúc này, tôi vẫn chưa khỏi bàng hoàng và sốc. Bây giờ tôi hoàn toàn choáng váng, tôi đang nhìn hai người bên trong qua khe cửa. 

Thầy An đâu? 

Nó không có trong phòng ngủ của cô, nên có vẻ như nó vẫn còn trong phòng ngủ của Daguo. 

Lúc này, dương vật dày và dài của Daguo rất cứng, run rẩy liên tục trước sự đối đầu giữa hai người. Dương vật dày và dài của Daguo vẫn dính đầy chất nhầy màu trắng. Không, phải nói là tinh dịch của tôi. Đó là lúc anh đang lau nồi cho cô An và chiếc nồi tôi dùng. 

Thời gian trôi qua, sức đẩy của mẹ cô ngày càng yếu đi. Có thể cô đã không còn sức, hoặc có thể cô không còn ý chí chống cự nữa, nhưng đôi tay của Daguo cứ nhào nặn mông mẹ, gấu váy ngủ của cô thỉnh thoảng vén lên, lộ ra cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô. 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ cách đó không xa có một ít đồ lót. Tôi không biết chúng là của mẹ tôi hay của thầy An. 

Lúc này, mẹ tôi không những không mặc áo lót ở phần thân trên mà thỉnh thoảng còn lộ ra phần mông của phần thân dưới. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Mẹ đã cởi nó ra khi đang ngủ à? 

Hoặc có thể sau khi nghe thấy tiếng tôi và cô An ân ái, cô ấy đã cởi quần áo trước khi đến gặp tôi? 

Tôi không biết. 

Lúc này phía sau có tiếng bước chân, tiếng dép lê, sau đó là một thân hình mũm mĩm ôm lấy tôi từ phía sau, một cặp ngực đầy đặn áp vào lưng tôi. 

Thầy An ôm tôi từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực và bụng tôi rồi ấn dương vật của tôi xuống. 

Và chỉ sau đó tôi mới nhận thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại. 

Tâm lý mẹ xanh của tôi vẫn còn rất mạnh mẽ. Nhìn thấy Daguo ôm mẹ tôi và hôn mẹ một cách cưỡng bức, dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn. 

Lần này khác với lần trước. Trước kia nhìn trộm qua khe cửa nhà kho hay bị giám sát đều coi là nhìn lén, nhưng lần này tôi trắng trợn nhìn hai người. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhận thấy tôi đang quan sát từ ngoài cửa chăng? 

"Shua..." Daguo hôn mẹ, giơ tay lên rồi mở dây vai áo ngủ của mẹ. Chiếc váy ngủ ngay lập tức tuột khỏi cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ anh và chất lên mắt cá chân bà. Cơ thể trần trụi của mẹ tôi phơi bày trước mặt tôi.

Lúc này lưng của mẹ đang quay về phía tôi. Bộ ngực căng mọng, tấm lưng mịn màng, chiếc cổ trắng như tuyết, vòng eo thon, đôi chân thẳng và thon và cặp mông tròn trịa đều ngay lập tức làm tôi lóa mắt. 

“Ừm…” Ngay lúc chiếc váy ngủ tuột xuống, đôi bàn tay đang đẩy mẹ Daguo đột nhiên đưa ra phía sau, che lấy mông cô. 

Chỉ là cái mông trắng như tuyết của mẹ thực sự quá to và tròn, mẹ không thể che nó bằng cả hai tay. 

Và nhìn phản ứng của mẹ tôi, mẹ chắc chắn biết rằng tôi đang theo dõi tất cả những điều này sau lưng mẹ. 

“Ồ…” Lúc này, Daguo và mẹ anh tách môi ra, sau đó Daguo ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó cúi xuống nắm lấy một đầu nhũ hoa của mẹ. 

“Xèo, xèo…” Daguo phồng má và mút núm vú của mẹ, qua nách mẹ, đôi mắt Daguo nhìn tôi. 

"Uh~~~~~~~~" Mẹ ôm mông, ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Đồng thời, tóc cô xòe ra, che đi một phần lưng. 

Thỉnh thoảng, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, và tôi có thể thấy đôi lông mày của bà nhíu lại, trông rất bối rối. Đồng thời, cô nhanh chóng cắn môi dưới, bộ ngực săn chắc trước ngực bị Đại Quả mút mạnh. 

Mông mẹ được mẹ che chở lúc này căng cứng, một tay của thầy An cũng di chuyển xuống dương vật của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Môi Đại Quả từ từ di chuyển xuống, hôn lên bụng mẹ. Sau đó cô bé ôm lấy hông mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vặn chúng sang một bên. Mẹ chợt ngồi xuống mép giường, quay người sang một bên đối diện với tôi. 

Mẹ tôi lúc này hơi mở mắt ra, tôi có thể thấy rõ ánh mắt của mẹ đang nhìn về phía khe cửa, mẹ lập tức nhìn thấy tôi. 

Đôi mắt cô mở to một chút. Dù nghĩ rằng tôi sẽ nhìn thấy tất cả những điều này nhưng mẹ cô ấy dường như vẫn không thể đối mặt khi nó được xác nhận. Cô muốn vùng vẫy nhưng lúc này Daguo đã dạng chân mẹ cô ra. 

"À..." Mẹ kêu lên rồi ngả người ra sau và nằm lên giường. 

Hai chân được Daguo dang rộng hình chữ M, háng rộng mở. Lúc này tôi mới nhìn thấy môi âm hộ phát sáng ở háng mẹ. 

"A~~~~~~~~~~~~" Mẹ vừa nằm xuống, Đại Quả đột nhiên ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa háng mẹ. Mẹ lập tức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế được. Cùng lúc đó, đôi tay vốn định đẩy đầu Đại Quả lại siết chặt ga trải giường. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Thân thể mẹ lúc này căng thẳng, đôi chân vốn bị nước lớn ngăn cách tự mình nâng lên một chút, đồng thời bộ ngực đầy đặn dựng lên. 

Mẹ tôi không từ chối, nhưng chắc hẳn lúc này lòng bà rối bời vô cùng. 

Một mặt, cô vô cùng xấu hổ vì con trai tôi nhìn thấy cảnh tượng này, mặt khác, lúc này cô không thể kìm nén được niềm vui. 

Dù sao mẹ tôi cũng đã biết bí mật giám sát và biết tôi từng nhìn thấy bà làm tình với Daguo, điều này có thể khiến bà thoải mái hơn một chút. 

“Trong lúc con đang xem, mẹ con càng hưng phấn hơn…” Lúc này, thầy An từ phía sau tiến đến nói nhỏ vào tai tôi. 

Mẹ và Đại Quốc hoàn toàn không nghe được lời của thầy An, bởi vì tiếng rên rỉ của mẹ đã át đi lời nói của thầy An. 

Nghe thầy An nói xong, người tôi chợt run lên. Những gì cô ấy nói có đúng không? 

Dù có ác cảm với cô An nhưng trong tiềm thức tôi vẫn tin lời cô. 

Điều này cũng khẳng định câu hỏi của tôi, tại sao mẹ tôi không xóa phần mềm theo dõi hay tháo dỡ những chiếc camera đó sau khi phát hiện ra bí mật của tôi. 

Lúc đó tôi đang nghĩ, mẹ tôi có thích tôi theo dõi anh ấy không? 

Nhưng lúc đó, tôi lập tức bác bỏ ý kiến ​​này và không tin chút nào, vì mẹ tôi thường rất bảo thủ với tôi, thậm chí còn coi tôi như một tên trộm. 

Nhưng bây giờ tôi chợt hiểu ra. Có lẽ vì trong tiềm thức mẹ tôi có mong muốn bị tôi nhìn trộm nên bà đã hoàn toàn kìm nén ham muốn của mình và cố gắng tỏ ra bảo thủ trước mặt tôi. 

"Và... mẹ cậu trước đây đã từng tưởng tượng về việc làm tình với cậu, và bà đã tưởng tượng về cậu nhiều lần khi bà thủ dâm." Lúc này lời nói của cô An bắt đầu văng vẳng bên tai tôi, và cô ấy dường như đang bắt đầu tẩy não tôi. 

"Bà mẹ đơn thân nào, nếu là một người phụ nữ bình thường, rất có thể sẽ dành hết tình yêu cho con trai mình khi cực kỳ cưng chiều con trai mình. Khi con trai lớn lên, bà có thể sẽ chuyển tình yêu của mình sang con trai, bao gồm cả tình yêu và tình dục. Hơn nữa, nhiều bà mẹ đơn thân từng bị đàn ông làm tổn thương. Họ không thể tin tưởng những người đàn ông khác mà chỉ tin vào con trai của mình, vì con trai là tất cả đối với họ".

"Có thể cậu không nghĩ rằng những điều này đều do chính mẹ cậu nói với tôi. Nhưng mẹ cậu vẫn luôn kiềm chế vì tương lai của cậu, chỉ tập trung vào ảo tưởng của bà. Trước mặt cậu, bà cố gắng hết sức giữ bí mật để kiềm chế ham muốn và làm hại bà. Bà sợ sẽ mất kiểm soát. Mãi đến khi gặp Đại Quốc, tôi mới bồi thường cho bà ấy. Bạn có tin không? Bà ấy cũng coi Đại Quốc là con trai bà, hoặc là người thay thế. Đứa con trai này không có quan hệ huyết thống, và mối quan hệ không được coi là loạn luân."

"Giống như những gì em nói, mẹ em chỉ là ảo tưởng, bà không thể quan hệ tình dục với em trong thực tế, bởi vì bà không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng, và bà không muốn làm tổn hại đến cuộc sống của em. Tôi phải nói rằng mẹ con em thực sự quá bảo thủ. Trên đời có quá nhiều vụ loạn luân giữa mẹ con và họ cũng không phải đều sống một cuộc sống bình thường..." tôi. 

Nghe thầy An nói xong, tôi lại lắc đầu kiên quyết, đòi tôi làm tình với mẹ, tôi thật sự không làm được. 

Có thể tôi sẽ có sự thôi thúc đó khi yêu, nhưng tôi tin rằng sau khi quan hệ với mẹ, sự trống trải sẽ ập đến, tôi sẽ có chút tiếc nuối, và sẽ ân hận suốt đời. Khi đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ thay đổi, không còn tình mẹ con trong sáng như trước nữa. 

"Này... Vậy ngươi cứ nhìn kỹ đi... Tiếp theo, đại quốc sẽ giúp ngươi xác nhận lời nói của ta..." An lão sư tựa hồ bỏ cuộc. Nói xong, cô ấy ngừng nói và tựa cằm vào vai tôi. Trong lúc vuốt ve dương vật của tôi, tôi và cô ấy theo dõi cảnh tượng đang diễn ra trong phòng. 

"Bùm..." Khi Daguo cuối cùng cũng mút được lỗ âm đạo của mẹ mình, anh ấy từ từ đứng dậy và tiếp tục di chuyển dương vật dày và dài của mình. 

Đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với mẹ mình, Daguo có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

“Đừng…” Khi Daguo cầm dương vật của mình và chỉ vào háng mẹ anh, mẹ anh đột nhiên mở mắt ra, sau đó dùng hai tay che lỗ âm đạo của mình lại, nhìn Daguo và hoảng sợ nói. 

Mẹ tôi từ chối vào lúc này, và đôi mắt của bà dường như đang liếc về phía tôi. 

“Đừng…” Nhưng Daguo dường như không muốn để mẹ mình đi như vậy. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của mẹ rồi dùng lực dang rộng sang hai bên, đẩy háng của mình vào khiến hai chân mẹ không thể khép lại được nữa. Đồng thời, anh dùng tay kéo bàn tay đang chặn âm đạo của mẹ cô. 

Mẹ lắc đầu dữ dội và vặn vẹo cơ thể để từ chối. 

Và Daguo một lần nữa bộc lộ tiềm năng hiếp dâm, giam cầm mẹ thật chặt. 

Lúc này, tôi nhìn vào mọi thứ bên trong. Theo suy nghĩ thông thường, khi con trai nhìn thấy mẹ mình sắp bị cưỡng hiếp thì nên lao tới cứu mẹ mà bất chấp sự an toàn của bản thân, nhưng lúc này tôi lại không thể cử động được. Tôi cắn chặt môi dưới, hơi thở trở nên gấp gáp. Dương vật ở háng tôi đã được thầy An làm cứng lại rồi. 

“Chờ đã…” Khi tay mẹ bị Đại Quốc mở ra và ông sắp bị Đại Quốc xâm nhập, mẹ cuối cùng cũng đành chịu thua. Cô dùng tay đẩy ngực Đại Quả. Khi cô nói ra hai chữ này, trong mắt cô hiện lên một tia cầu nguyện. 

"Có chuyện gì thế?" Daguo lúc này thở hổn hển nói. Quy đầu của anh chỉ cách cửa âm đạo của mẹ anh một bước. 

"Con...con đi tắm đi..." Mẹ lúc này dường như đã bỏ cuộc. Nói đến đây, cô hơi nheo mắt lại như cam chịu số phận, như sắp khóc. 

Sau khi nghe mẹ nói, Daguo nhìn xuống dương vật của mình. Lúc này, chất lỏng trên dương vật đã khô đi một chút nhưng vết trắng trên đó vẫn rất rõ ràng. 

Đúng vậy, dương vật của Daguo vẫn còn dính tinh dịch của tôi. Tôi vừa xuất tinh, Daguo lại chải vào âm hộ của tôi nên bây giờ dương vật của anh ấy đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Nếu Daguo trực tiếp đụ cô ấy, chẳng phải tinh dịch của tôi cũng sẽ lọt vào âm đạo của mẹ sao? 

Đó không phải là hình thức ngụy trang của việc tôi xuất tinh vào bên trong mẹ mình sao? 

Không biết tại sao, sau khi hiểu được những điều này, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, hưng phấn, hoảng sợ, hưng phấn, lại có chút cấm kỵ cùng khoái cảm bí ẩn. Hơi thở của tôi đột ngột dừng lại và dương vật của tôi co giật. 

Sau khi Daguo nghe những gì mẹ anh nói, anh ngừng cử động. Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay và giữ quy đầu hướng vào lối vào âm đạo của mẹ anh ta. 

Daguo và mẹ anh nhìn nhau. Vẻ mặt Daguo dường như đã bình tĩnh lại, trong khi trong mắt mẹ anh lại có một chút nước mắt và một chút cầu nguyện. Hai người chỉ nhìn nhau. 

Khi cô An nhìn thấy điều này, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, cô ấy đột ngột và chậm rãi bước tới trước mặt tôi, chặn tầm nhìn của tôi. 

Cô ấy định ngăn cản tôi vào cứu mẹ tôi à? 

Nhưng thầy An sau đó ngồi xổm xuống, tôi lại thấy hai người vẫn “đối đầu” bên trong. 

"Jigu..." Sau đó tôi nghe thấy tiếng mút từ háng mình. 

“Ách…” Tôi đột nhiên không nhịn được rên rỉ một tiếng, bởi vì không ngờ thầy An lại đột nhiên cho tôi một trận. Dương vật của tôi bị thầy An hút vào, tôi cảm thấy khoái cảm ngay lập tức. 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ vô thức nhìn về phía tôi. Cô ấy sững sờ khi nhìn thấy cô An đang ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. 

"Pfft..." Daguo tìm đúng thời điểm và đẩy mạnh háng về phía trước, phát ra âm thanh không khí bị ép ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

“A…” Cùng với âm thanh không khí bị bóp ra và tiếng rên rỉ đột ngột của mẹ tôi, tôi nhìn hai người trong phòng thì thấy dương vật dài và dày của Daguo đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, anh ấy đang dùng sức mạnh đưa vào. 

Thân hình mẹ bỗng căng thẳng, đầu ngẩng cao, miệng há hốc, đôi tay mảnh khảnh siết chặt ga trải giường. 

Ngẩng đầu lên, phía sau đầu cô áp vào ga trải giường, đẩy thân trên của cô lên và đẩy bộ ngực đầy đặn của cô lên trên. 

“Pa…” Và háng của Đại Quả va vào háng của mẹ anh, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Đôi chân của mẹ vốn vốn đang chật vật muốn bị kẹp lại, vào lúc Daguo tiến vào, đã chủ động tách ra hai bên. 

“Xì…” Đại Quả đã lâu không nếm được âm đạo của mẹ, hít một hơi khí lạnh, ước gì cơ mặt mình đang co giật. 

Và tôi đã chết lặng vào lúc này. Không ngờ Đại Quả lại thành công, lợi dụng sự vắng mặt của mẹ tôi. 

Tất cả điều này là do sự thúc đẩy của thầy An. Lúc này tôi cúi đầu nhìn thì thấy thầy An đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, nở nụ cười. 

Có vẻ như mẹ cố tình thổi kèn cho tôi để thu hút sự chú ý của mẹ. Daguo đã tìm đúng thời điểm để đưa âm đạo của mẹ tôi vào. Sự hợp tác giữa hai mẹ con thực sự rất hoàn hảo. 

Miệng mẹ há hốc, tiếng rên rỉ kéo dài rất lâu. Đồng thời, cô buộc chặt ga trải giường, dang hai chân thành hình chữ M, giơ mười ngón chân mảnh khảnh về phía mu bàn chân, tư thế đầy phóng túng. 

Và cách mẹ tôi trông như thế này chính xác là vẻ ngoài của một người phụ nữ khi lên đỉnh. 

Mẹ đã đạt cực khoái? 

Daguo chỉ nhét nó vào, sau đó anh ấy nhét nó rất mạnh, nhưng nó không lớn đến thế. 

Và lúc này tôi cũng nhận ra rằng dương vật của Daguo có thể bị dính tinh dịch của tôi. Nếu anh ta xâm nhập vào mẹ tôi một cách thô bạo như vậy, chắc chắn tinh dịch của tôi sẽ lọt vào âm đạo của bà. Điều này tương đương với việc tôi ngụy trang xuất tinh vào người mẹ, nhưng thực tế tôi và mẹ chưa bao giờ thực sự chạm vào nhau. 

Nhưng Daguo đã chải vào chậu của tôi, dương vật của anh ấy dính đầy dấu vết và tinh dịch chảy ra từ dương vật của tôi, giờ nó đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

“Oanh…” Daguo lúc này tìm được cơ hội thích hợp, háng anh đột nhiên rút lui, dương vật dài và dày bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

Nhúng toàn bộ rễ vào, rút ​​hết rễ ra, qua lại đơn giản và thô ráp. 

"Này ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi dương vật của Daguo được rút ra, háng của mẹ cô đột nhiên nhô lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng mèo kêu.

“Pfft…” Cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Nó phun rất xa và cao. Sau khi trượt một hình parabol lên không trung, một phần của nó rơi xuống người Daguo và một phần rơi xuống đất.

Lúc này xung quanh cửa âm đạo của người mẹ xuất hiện một vệt chất lỏng màu trắng. 

Không, đó không phải nước trắng, đó là tinh dịch của tôi. Một phần của nó đã được dương vật của Daguo đưa vào âm đạo của mẹ tôi, và một phần của nó đã bị lỗ âm đạo của bà cạo quanh âm đạo của bà. 

Mẹ phun ra, chỉ một thao tác đơn giản đưa vào và rút ra khỏi Daguo đã khiến mẹ phản ứng lớn như vậy. 

Lý do là gì? 

Là do mẹ và Đại Quốc đã lâu không quan hệ, dục vọng đè nén đã khiến cơ thể mẹ nhạy cảm sao? 

Còn một khả năng khác, mặc dù bây giờ tôi không muốn thừa nhận nhưng vẫn có thể, đó là vì tinh dịch của tôi đã mang đến cho mẹ tôi một loại kích thích khác, và cũng vì tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, và việc nhìn trộm kiểu này cũng mang lại cho mẹ tôi niềm vui. 

Sự chồng chất của nhiều tình huống khiến bà mẹ đạt đến cao trào và xuất tinh vào thời điểm nước lớn xâm nhập. 

"Hừm..." Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của tôi nhanh chóng co rút lại, cô An đang ngậm dương vật của tôi trong miệng cũng phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy điều đó. 

"Ugh..." Tiếng xuất tinh đã kết thúc. Mẹ như mất hết sức lực, đôi chân vốn vẫn thẳng tắp bỗng nhiên khuỵu xuống đập vào giường. 

Ngực mẹ cũng từ từ hạ xuống, lưng mẹ lại nằm trên giường. 

Cơn cực khoái của mẹ giảm dần, cơn xuất tinh đã kết thúc, mẹ nằm cạnh giường như bùn, thở hổn hển liên tục. 

Trong tình huống này, mẹ tôi như thể vừa trải qua một cuộc chiến tranh tình dục nhưng bà không biết rằng tình dục chỉ mới bắt đầu bằng việc đưa và rút ra đơn giản. 

Lúc này, không có dấu vết tinh dịch của tôi trên dương vật của Daguo. Trục rất sạch sẽ vào thời điểm này. Anh chỉ đơn giản kéo và đưa vào để làm sạch dương vật của mình, để lại toàn bộ trong âm đạo của mẹ. 

Lúc này toàn thân nóng bừng, tôi lại cảm nhận được một sự kích thích khác, toàn thân cũng run rẩy. 

Lúc này, có tiếng nức nở. Tôi nhìn về phía mặt mẹ thì thấy mặt mẹ méo sang một bên, nơi tôi không thể nhìn thấy, tiếng nức nở phát ra từ mẹ.

Cô khóc, nằm đó bất động và khóc. Vẫn còn tinh dịch của tôi xung quanh cửa âm đạo của cô ấy. Mặc dù phần lớn đã bị mực cuốn trôi nhưng vẫn còn lại tinh dịch. 

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, niềm đam mê của tôi chợt lắng xuống rất nhiều, tâm trạng rất phức tạp. 

Lý do mẹ khóc dường như nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Khi tôi theo dõi cô ấy và âm đạo của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh và phun ra nước. Tình huống này rất dâm ô và con trai tôi đã chứng kiến. 

Có lẽ mẹ không muốn như vậy nhưng cơ thể mẹ không thể kìm được, và một phần bí mật đã được chúng tôi biết. Nhất là khi mẹ phản ứng dữ dội khi tôi lén nhìn vào và bị dính tinh dịch của tôi, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của mẹ như thế nào. 

Khoảng thời gian lý trí ngắn ngủi sau cao trào khiến cô không thể chịu đựng được sự nhút nhát và dè dặt. 

Lúc này tôi rất muốn chạy tới an ủi mẹ nhưng cô An đã ngậm chặt dương vật của tôi vào miệng rồi nuốt chửng. Dương vật của tôi hơi yếu nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng của thầy An khiến nó không bị suy yếu hoàn toàn. 

Lúc này Đại Quả không hề cảm thấy buồn bã mà ngược lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày và cong của mình, sau đó tiến lên một bước rồi lại đi về phía mẹ, dùng hai tay nâng đùi mẹ lên. 

Sau đó, hắn lần lượt chống cự trên vai hắn, bắp chân của mẹ hắn đặt lên vai Daguo, háng của bà lại mở ra. 

Nhưng lần này mẹ tôi dường như cam chịu số phận, dường như chẳng còn chút sức lực nào. Cô ấy quay mặt sang một bên để tôi không nhìn thấy và không hề tỏ ra phản ứng gì. 

Nếu không nhìn thấy đôi tay mẹ siết chặt ga trải giường lần nữa, tôi đã nghĩ mẹ đã ngất đi. 

"Pfft..." Daguo nhìn xuống dương vật của mình. Khi cậu bé cầm dương vật của mình và đưa nó vào háng mẹ, cậu đẩy háng của mình về phía trước và có tiếng không khí bị ép ra. 

"Pa..." Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông và sau đùi của mẹ anh, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Đồng thời, mông của Daguo cũng căng cứng, khoái cảm khi xuyên qua mẹ anh vẫn rất mãnh liệt. 

"Ừ~~~~~~" Lúc Đại Quả tiến vào, mặc dù mẹ cô đã chuẩn bị kỹ càng nhưng cũng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cùng lúc đó, đôi chân bị Daguo giữ trên vai cô siết chặt, bàn tay đang ôm ga trải giường cũng siết chặt, bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống dữ dội. 

"Pah, pah, pah, pah..." Sau khi Daguo đưa vào lần này, anh ấy dừng lại một chút, thậm chí sau một hơi thở, anh ấy bắt đầu di chuyển háng qua lại. Đáy quần của anh và đùi và mông của mẹ anh không ngừng va chạm, tạo ra âm thanh va chạm chói tai, âm thanh va chạm dần dần chuyển từ âm ỉ sang sắc nét. 

“Phù, phù, phùng…” Và dương vật to và dài của Daguo đang di chuyển ra vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ mối liên hệ giữa cơ quan sinh dục của mẹ và Daguo. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

“Ừ, ừ, ừ…” Lúc này, qua khuôn mặt của mẹ, cô có thể thấy rõ mẹ đang cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không thể kìm nén được và chỉ có thể kiềm chế tiếng rên rỉ của mình ở mức tối thiểu.

Thi thể mẹ nằm cạnh giường, run rẩy không ngừng, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, má và cổ mẹ phủ một lớp mây đỏ.

Cô ấy không muốn quay lại vào lúc này vì cô ấy sẽ nhìn thấy mặt tôi nếu quay lại.

“Bùm…” Lúc này cô An cũng nhổ dương vật của tôi ra, sau đó đứng dậy, quay người lại, dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra. Khung cảnh bên trong đột nhiên mở rộng, cánh cửa bị thầy An đẩy ra hoàn toàn.

Lúc này, cô An dùng một tay giữ lấy khung cửa, sau đó nâng cái mông to trắng nõn cũng rất tròn trịa về phía tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Lúc này nhìn Đại Quốc và mẹ quan hệ tình dục, tâm lý của mẹ xanh khiến tôi nổi hứng. Cộng với sự kích thích bí ẩn của tinh dịch nhuộm vào âm đạo của mẹ tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này cô An đang nằm rất thấp, cặp mông tròn trịa nứt ra, lộ ra lỗ âm đạo dày đặc. 

Sau khi tiến lên một bước, tôi dùng hai tay ấn vào eo thầy An. Đáy quần của thầy An không khỏi lún xuống. 

Sau đó tôi cầm dương vật của mình, hơi kiễng chân lên và hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo của thầy Ân. 

"Pfft..." Với sự trợ giúp của chất bôi trơn âm đạo của thầy An, tôi lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của thầy An, rất trơn tru. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Sau khi nhét cô An vào, tôi kiễng chân lên và bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Thầy An vừa bị Đại Quả xuyên thủng. May mà Đại Quốc chưa xuất tinh nên bên trong chỉ còn tinh dịch của tôi. 

Trước kia thật sự không thể chơi cùng thầy An với Đại Quả được. Rốt cuộc, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của một người đàn ông khác, điều này khiến tôi cảm thấy hơi ghê tởm. 

Nhưng lúc này tôi hưng phấn quá nên cũng không quan tâm nhiều đến điều đó. 

Chỉ là âm thanh va chạm giữa tôi và thầy An nhỏ hơn rất nhiều so với tiếng mẹ và Đại Quốc ngay trước mặt chúng tôi. Tiếng va chạm giữa thầy An và tôi nghe có vẻ buồn tẻ. 

Hơn nữa, âm đạo của thầy An rất lỏng lẻo, có lẽ là do nó vừa được Đại Quả phóng to nên vẫn chưa hồi phục. 

“Papa papa pa…” Âm thanh va chạm giữa Daguo và mẹ anh rất rõ ràng và to lớn. Lúc này Daguo không khỏi nhìn tôi và thầy An, sau đó càng hưng phấn hơn. 

Việc tôi làm tình với thầy An cũng kích thích tâm lý mẹ xanh của Daguo, mẹ tôi nằm cạnh giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, không ngừng kìm nén tiếng rên rỉ nhưng gần như mất kiểm soát. 

"Uh-huh-huh...nhẹ...chậm...chậm hơn...uh~~~~~~~~~~~~" Mẹ không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt và nói xen kẽ, nhưng lúc này mẹ thực sự rất khó để nói chuyện, và dường như mẹ sẽ hét to nếu không cẩn thận.

Tay Đại Quả nhào nặn ngực mẹ như đang nhào bột. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là người tuyệt vời nhất trong số những người phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên mà không hề chảy xệ, núm vú và quầng vú vẫn hồng hào và mềm mại. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ rằng mẹ bạn chưa từng sinh con hay cho con bú.

"Ừ~~~~~~~~~~~~Ừ~~~~~~~~~~~~" Khi Daguo đưa tay lên vuốt ve má mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi thay đổi. Đồng thời, đầu cô lắc nhẹ, như thể đang từ chối. 

Daguo dường như muốn quay mặt mẹ về phía tôi, lúc này tôi vẫn rất mong chờ.

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn không thể cưỡng lại được Đại Quả, hoặc có lẽ mẹ tôi vô thức muốn nhìn tôi.

Mặt mẹ vẫn còn động động trước đất nước lớn, mẹ nhìn tôi. 

Không nên nói rằng chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào nhau. Lúc này mắt mẹ tôi hơi nheo lại, nhưng tôi tin rằng mẹ nhất định có thể nhìn thấy cảnh tôi và cô An ân ái qua khe hở trong mắt mẹ. 

Lúc này, mũi của mẹ tôi sáng lên như pha lê, rất nhiều giọt mồ hôi chảy ra. Điều tương tự cũng xảy ra trên trán của cô ấy, và thậm chí cả ngọn tóc của cô ấy cũng dính chặt vào trán. 

“Sizz, xèo xèo, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tiếng xèo xèo, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước, tia nước.

Dương vật của Daguo bị kéo ra một chút, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của người mẹ. Mỗi lần nhét vào, anh chỉ nhét một nửa rồi lại rút ra.

Bằng cách này, không có âm thanh va chạm vật lý, chỉ có âm thanh cọ xát của dương vật và âm đạo.

Và những giọt nhầy trắng tràn theo cửa âm đạo của mẹ, chảy dọc theo rãnh mông của mẹ đến xương cụt, giọt cuối cùng rơi xuống sàn nhà.

"Ừ... ờ... ờ..." Mẹ lúc này mới nhẹ nhàng rên rỉ, đồng thời hơi nheo mắt lại. 

“Bùm…” Khi tôi đang nhìn mẹ tôi một cách lo lắng và phấn khích, cô An ở trước mặt tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của bà. 

Thầy An lúc này cũng đang thở hổn hển. Sau khi nhìn lại tôi, anh nắm tay tôi chuẩn bị bước vào phòng ngủ. 

Lúc này, tôi một tay nắm lấy khung cửa, không muốn vào phòng ngủ. Tốt hơn hết là tôi nên giữ một khoảng cách nhất định với mẹ. 

Và nhìn thấy hành động của thầy An, mẹ tôi dường như hiểu được ý định của thầy An, đôi mắt vốn hơi nheo lại bỗng mở to. 

Có vẻ như tôi đã đoán đúng. Mẹ thực sự đã nhìn thấy tôi và cô An vừa rồi. 

Nhưng sau khi mẹ tôi phản ứng lại, bà lại quay đầu sang một bên.

“Á…” Cô An không nắm được tay tôi, đột nhiên lùi lại, tóm lấy dương vật của tôi. 

Dương vật của một người đàn ông là huyết mạch của anh ta và rất mỏng manh. Tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Thầy An nắm lấy dương vật của tôi và đi về phía phòng ngủ. Lúc này tôi đành phải chịu thua vì việc kéo dương vật của mình thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi và cô An đi về phía phòng ngủ. Chỉ có một khoảng cách ngắn hơn hai mét. Thân hình mảnh dẻ của mẹ ngày càng gần tôi hơn. Tôi cảm thấy phấn khích, hồi hộp và có chút ngại ngùng. 

Đồng thời, tiếng thở hổn hển của mẹ và tiếng ma sát của dương vật Daguo ngày càng rõ ràng hơn theo tuổi tác. 

“Cạch…” Khi bước vào cửa, thầy An ấn tay còn lại vào mép khung cửa. Với một âm thanh nhẹ nhàng, đèn trong phòng ngủ đột nhiên bật sáng, chiếu sáng mọi ngóc ngách trong phòng ngủ. 

Ánh sáng trắng chói lóa khiến tôi nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn bước vào trong. 

"Tắt máy đi..." Lúc này có tiếng cảm thán. Tôi vô thức mở mắt ra và nhìn sang. Tôi thấy bàn tay mẹ tôi đang cầm tấm trải giường đang che ngực bà. Đồng thời, phần thân trên của cô thẳng lên, hai chân cô đang vật lộn với vai của Daguo. 

Dường như cảnh tượng lúc này đã chạm đến điểm mấu chốt trong lòng người mẹ. Người mẹ xấu hổ và lo lắng. Bóng tối vừa rồi có thể cho cô một chút vỏ bọc. Tuy bị nghi ngờ là lén lút nhưng ít nhất mẹ cũng cảm thấy an tâm đôi chút. 

Bây giờ đèn đã sáng và tất cả lá sung đã bị xé đi. 

Nhưng cuộc đấu tranh của mẹ cô là vô ích. Hai tay Daguo ôm chặt lấy chân mẹ khiến bà không thể vùng vẫy để thoát ra.

Daguo có sức mạnh to lớn. Dù sao thì anh ấy cũng là sinh viên chuyên về thể thao. Một người phụ nữ mềm yếu như mẹ anh làm sao có thể so sánh được với anh. 

Thân trên của mẹ vặn vẹo trên giường, nhưng hai chân lại bị Daguo giữ chặt. 

“Pfft…” Nửa dương vật còn lại của Daguo đột nhiên được đưa vào âm đạo của mẹ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả lại va vào mông và đùi của mẹ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã, giống như một cái tát thật lớn vào mặt. 

Âm thanh chèn và va chạm truyền vào tai tôi rất rõ ràng, lúc này tôi được thầy An dẫn đến bên mẹ. 

"A~~~~~~" Người mẹ đang mất cảnh giác bỗng nhiên rên rỉ. Sau khi trấn áp hồi lâu, lúc này cuối cùng cô cũng bị đại quốc phá vỡ. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã, ngượng ngùng và tuyệt vọng, rất khác với cách mẹ nhìn tôi trước đây. 

Thân trên của mẹ vốn đã được duỗi thẳng bây giờ lại nằm xuống, như mất đi sức lực, lưng đập vào giường. 

Mẹ nhắm mắt lại, rồi một giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Dưới ánh sáng của những ngọn đèn trên mái nhà, nó trông thật trong trẻo. 

Lúc này, Đại Quả vẫn giữ nguyên tư thế, dương vật hoàn toàn đắm chìm, cánh tay vốn đang ôm đùi mẹ từ từ thả lỏng. Mẹ anh dường như đã bỏ cuộc. Dù sao đi nữa, cơ thể của cô ấy đã được tiếp xúc với con trai tôi. 

Lúc này tôi cũng bước đến bên mẹ. Dưới ánh đèn, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi thật trắng trẻo và đầy đặn. 

Trong lần quan hệ vừa rồi, cơ thể thanh tú của mẹ tôi đổ ra một lớp mồ hôi, khiến cơ thể trần trụi của mẹ càng trong suốt hơn. 

Bầu ngực mẹ vẫn được mẹ che bằng tay nhưng chỉ che được quầng vú và núm vú chứ không che được bầu vú tròn trịa và đầy đặn chút nào. 

Ngoài ra còn có lông mu trên đũng quần của mẹ tôi, và cái mông trắng như tuyết bị đũng quần của Dakuni siết chặt, tất cả đều được tôi nhìn toàn cảnh. 

Phải nói là khung cảnh bây giờ rõ ràng nhất mà tôi từng thấy, rõ ràng hơn cả trước đây. 

Hơn nữa, tiếng thở hổn hển của người mẹ cũng có thể được nghe rõ ràng. Lúc này, người mẹ chắc hẳn hy vọng con trai có thể nhắm mắt lại nhưng mẹ không có phản ứng gì ngoài việc nhắm mắt và im lặng. 

“Kẹt…” Cô An bế tôi đến bên giường, sau đó cô xoay người nằm cạnh giường, nằm cạnh mẹ. Sau đó cô ấy kéo dương vật của tôi về phía cô ấy. Cô ấy giơ chân lên và chủ động đặt chúng lên vai tôi. Cô ấy thực sự bắt chước tư thế của mẹ tôi, rồi kéo dương vật của tôi về phía cửa âm đạo của cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Chào..." Cuối cùng, cơ thể tôi vô thức di chuyển hông và đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo đầy bùn của thầy An. 

Âm đạo của cô An rất lỏng lẻo. Không biết âm đạo của phụ nữ khác có lỏng lẻo như vậy không. Suy cho cùng, cô An là người phụ nữ duy nhất mà tôi có cho đến nay. 

"Ừm..." Thầy An lúc này mới rên rỉ một tiếng, sau đó đưa tay ra dưới đầu chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. 

“Papa papa…” Đại Quả ở bên cạnh ôm lấy đùi mẹ bằng hai tay, hông không ngừng chuyển động, đánh vào mông và sau đùi của mẹ. Âm thanh đó rất rõ ràng và to, thậm chí còn khiến màng nhĩ của tôi ù đi. 

Dương vật của Daguo rất dài nên anh ấy bơm nó với một lực rất lớn. Mẹ nằm bên giường, thân thể lắc lư qua lại, hai tay vô thức lại che ngực. 

Cô dùng tay chặn quầng vú và núm vú, đồng thời ngăn không cho ngực cô rung lên. 

Mặt mẹ quay sang hướng khác nhưng tôi có thể nhìn rõ mặt mẹ từ trên cao. 

Mẹ nhắm chặt mắt và mím thật chặt môi để ngăn mình không hét lên nhưng tiếng rên rỉ và thở hổn hển vẫn tiếp tục. 

Daguo nhìn tôi và cô An một cách hào hứng, rồi dùng cả hai tay nắm lấy tay mẹ. 

"Ừ~~~~~~~~~~" Mẹ không chịu buông tay ra, lắc đầu từ chối. 

Daguo không hất tay mẹ ra mà tiếp tục đụ mẹ. 

Lúc này tôi cũng hưng phấn bơm máu nhưng mắt không rời khỏi cơ thể mẹ, trong khi Đại Quả không ngừng lưu luyến qua lại trên hai người phụ nữ là thầy An và mẹ tôi. 

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của tôi va vào háng thầy An, cũng có tiếng va chạm, nhưng âm thanh va chạm rất buồn tẻ, đã bị âm thanh va chạm của Đại Quốc và mẹ tôi bên cạnh làm lu mờ. 

Cơ thể cô An không run rẩy nhanh như mẹ cô, nhưng tiếng hét của cô lại to hơn mẹ cô. 

Mẹ đang kìm nén, nhưng thầy An dường như đang cố tình khuếch đại. Mẹ che ngực, cô An cũng che ngực, nhưng cô An lại che ngực và xoa xoa. 

Phải nói rằng lúc này cô An đã nịnh nọt hơn rất nhiều, đồng thời dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

"Pah, pah, pah..." Tốc độ bơm của Daguo ngày càng nhanh hơn, biên độ ngày càng rộng hơn. Có vẻ như anh ấy đã sử dụng hết sức lực của mình. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh? 

Lúc này mẹ như chiếc lá trong gió, thổi theo gió. 

Mẹ dường như đã đến giới hạn của sự kiên nhẫn. Đôi môi mím lại của cô chuyển sang cắn môi dưới. 

"A~~~~~~~~~~~~~" Khi mẹ cô lên đỉnh lần nữa, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, môi dưới bị cắn của cô đột nhiên rời ra khỏi khe hở giữa hai hàm răng, sau đó cô phát ra một tiếng rên du dương. Đôi tay vốn đang che ngực cô cũng lập tức buông lỏng nắm chặt tấm ga trải giường. 

Thân trên của mẹ cũng thẳng lên, mắt mở to, nhãn cầu hướng lên trên, như đang trợn mắt. 

Và toàn thân mẹ tôi trở nên căng thẳng. Lúc này mẹ tôi đã buông mình ra. 

Tôi vô thức ngừng bơm vào lúc này và chỉ ngơ ngác nhìn mẹ tôi khi bà lên đỉnh. Cơ thể tôi thậm chí còn run rẩy. 

"Chết tiệt..." Lần này Daguo không rút dương vật của mình ra mà ở chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, một dòng nước trong vắt từ cửa âm đạo của người mẹ phun ra, toàn bộ đều bắn vào bụng dưới và lông mu của Daguo. 

Lúc này, Daguo đưa tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa. Cùng lúc đó, Daguo nháy mắt với tôi. 

Hóa ra cậu bé này không hề muốn xuất tinh mà cố tình dùng lực đẩy mạnh để đưa mẹ lên cực khoái. 

Lần cực khoái của mẹ lần này không kém gì lần vừa rồi. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, thân trên của mẹ nặng nề ngã xuống giường, đôi tay đang giữ ga trải giường của mẹ buông lỏng. 

Cùng lúc đó, mẹ quay đầu sang bên kia, để nước lớn vuốt ve ngực mình. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực và giống như một thây ma biết đi, để đất nước lớn vuốt ve cô ấy. 

Cô An cũng nhìn người mẹ bên cạnh, cả ba chúng tôi đều chỉ tập trung vào một mình cô. 

“Ha…ha…” Lúc này, đôi môi đỏ mọng của người mẹ hé mở, hơi thở nặng nề. Cùng lúc đó, nước mắt mẹ lại trào ra. Sau khi trượt qua sống mũi của cô, chúng hòa vào những giọt nước mắt tràn ra từ mắt bên kia rồi cùng nhau nhỏ giọt trên giường. Đây là lần thứ ba mẹ rơi nước mắt. Cô lại bị lên đỉnh ở bên cạnh con trai mình, đỉnh điểm bạo lực đến mức cô không khỏi hét lên. 

"Bạn có muốn thay đổi không?" Lúc này Đại Quả đang vuốt ve ngực mẹ đột nhiên nói với tôi. 

Nghe xong lời nói của Đại Quả, tôi sửng sốt. Không ngờ anh ấy lại đột nhiên nói ra những lời này, cơ thể tôi lập tức căng thẳng. 

Anh ấy có muốn thay đổi không? 

Nghĩa là anh ấy sẽ đụ thầy An và tôi sẽ đụ mẹ? 

Nhìn thấy mẹ lên đỉnh, thân hình trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng của thầy Bí An và cặp mông tròn trịa của thầy Bí An, tôi vô thức nuốt khan, nhưng dưới sự thôi thúc của dục vọng, tôi lại do dự. 

Lúc này, không chỉ có tôi choáng váng mà còn có mẹ tôi. Mẹ tôi đột nhiên quay lại nhìn Đại Quả, với đôi mắt đẫm lệ, có chút lo lắng và có chút buồn bã. 

"Con..." Mẹ phản ứng rất nhanh, lập tức tức giận giơ một chân lên, sau đó đá vào ngực Đại Quả. 

“Ba…” Đại Quả mắt nhanh tay nhanh nhẹn, đột nhiên nắm lấy mắt cá chân của mẹ, thân thể mẹ vặn vẹo dữ dội. Dường như lời nói của Đại Quốc đã chạm đến điểm mấu chốt và điều cấm kỵ trong lòng cô. 

"Bùm..." Daguo dường như mất cảnh giác. Khi mẹ cậu vặn vẹo, dương vật của cậu bị văng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Thầy An nhìn với vẻ thích thú và không hề có ý định giúp đỡ, lúc này tôi cũng có chút hoảng sợ. Lúc này tôi và thầy An vẫn còn kết nối. 

“Kẹt…” Mẹ vặn người khiến tấm nệm rung lên. Cô An nằm bên cạnh cô, thân hình khẽ đung đưa. 

“Hừm…” Cuối cùng, Đại Quả chỉ đơn giản nằm đè lên người mẹ, đè chặt bà xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của anh bị Daguo ép phẳng. 

“Ừ ừ…” Daguo hôn mạnh vào môi mẹ, dùng nụ hôn của chính mình để “xin lỗi” mẹ cô. 

Đầu mẹ vặn vẹo dữ dội nhưng mẹ vẫn không thể thoát khỏi nụ hôn của Daguo. 

Lúc này mẹ tôi mới rên rỉ và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô có chút ngượng ngùng và có chút lo lắng.

Nhìn thấy sự phản kháng của mẹ, trong lòng tôi có chút khó chịu. Mẹ tôi có thể chấp nhận nước lớn, thậm chí cả chú Vương, nhưng bà sẽ không bao giờ chấp nhận tôi. Đây là sự ràng buộc và cấm kỵ giữa mẹ và con.

Thực ra tôi chỉ đang nghĩ về nó thôi. Nếu tôi được yêu cầu thực sự thâm nhập vào mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được. 

Cho dù tôi có quan hệ tình dục với mẹ một cách bốc đồng, tôi tin rằng sau khi xuất tinh và tỉnh dậy, tôi sẽ hối hận suốt đời và suốt ngày sống trong mặc cảm, vướng mắc. 

“Xèo, xèo…” Sau khi Đại Quả hôn cô một lúc lâu, mẹ cô nhắm mắt lại, không còn phản kháng nữa. Cô cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của Đại Quả, nhưng không mấy nhiệt tình. 

"Boo..." Một lúc sau, Daguo và mẹ anh tách môi ra, sau đó Daguo nắm lấy xương hông của mẹ anh và dùng lực xoay chúng sang một bên. 

“Kẹt…” Khi tấm đệm nâng lên hạ xuống, mẹ tôi đột nhiên xoay người nằm ở mép giường, quay lưng về phía Đại Quả. 

“Đừng…” Daguo nhận ra ý định của Daguo, sau đó anh chống người lên và vặn vẹo mông, nhưng Daguo lại ấn vào lưng mẹ, một tay nắm lấy háng mẹ, tay còn lại đỡ dương vật của mình rồi thọc mạnh vào rãnh mông của mẹ. 

"Pfft..." Daguo dường như đã tìm được vị trí của mình, sau đó ấn háng xuống, đột nhiên nghe thấy tiếng không khí bị ép ra ngoài. 

“Ối…” Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, đồng thời khuôn mặt vặn vẹo, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân giậm xuống sàn nhảy lên, đầu ngẩng lên, giống như đang rất đau đớn. 

“Đưa nhầm chỗ…” Daguo cũng sửng sốt một lúc, sau đó nói vào tai mẹ với vẻ xin lỗi. 

“Bùm…” Tôi nhìn thấy mẹ tôi lại vặn vẹo mông, lắc dương vật của Đại Quả ra khỏi giữa mông. 

"Pfft..." Daguo lại ôm dương vật của mình, sau đó lại đưa vào, một âm thanh không khí bị ép ra ngoài. 

“A…” Mẹ lại bị Đại Quả tấn công. Cô rên lên một tiếng rồi ngã xuống giường. Nhưng mông cô vẫn đang vặn vẹo, háng Đại Quả cũng lắc lư trái phải, đuổi theo mông mẹ. Tôi ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, dương vật của tôi vẫn cắm vào âm đạo của thầy An, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

“A~~~~~~~~~~~~” Khi háng Đại Quả ấn xuống lần nữa, tay mẹ siết chặt ga trải giường, sau đó ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên nhẹ. 

“Pa…” Mông Đại Quả đánh vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô, ép hai mông cô phẳng lì tròn trịa. 

"Pfft..." Ngay lúc dương vật của Daguo được đưa vào hoàn toàn, một âm thanh không khí bị ép ra từ rãnh mông của người mẹ. Khi Daguo đưa nó vào, tôi thấy rõ toàn bộ quá trình Daguo đưa vào âm đạo của mẹ anh ấy. Lần này tôi có thể nhìn thấy nó cực kỳ rõ ràng.

“Kẹt…” Sau khi nhét vào trong mẹ cô, cơ thể Đại Quả áp sát vào lưng cô. Tay anh vòng quanh nách cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô trong khi dụi má anh vào đầu cô. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Đáy quần Đại Quả bóp vào mông mẹ, bắt đầu quằn quại qua lại. 

Tấm nệm bị háng và bụng mẹ bóp mạnh, phát ra tiếng ma sát yếu ớt. 

Đáy quần của Daguo không hề rời khỏi háng mẹ anh một chút nào, chúng chỉ vặn vẹo chậm rãi và nhẹ nhàng. Tay mẹ anh đang nắm chặt tấm ga trải giường và bà thở dốc. 

Lúc này, Daguo cử động hông và thì thầm vào tai mẹ điều gì đó. 

Giọng nói của Đại Quả tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được. 

"Ngươi không phải có chút hưng phấn trước mặt Tiêu Dương sao?" Đại Quốc nói điều này vào tai mẹ anh. Nghe được lời nói của Đại Quốc, bàn tay đang cầm chăn của mẹ anh đột nhiên siết chặt, nhưng bà không vùng vẫy cũng không nói gì, mà lỗ mũi cứ vo ve, thở hổn hển. 

“Ừm…” Lúc này tôi chợt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vì háng của cô An từ từ cử động, khiến dương vật của tôi di chuyển trong âm đạo của cô. Niềm vui ma sát khiến tôi tỉnh giấc. 

Lúc này thầy An nhìn tôi với một chút quyến rũ và nụ cười, dường như cũng có chút oán hận. 

“Pah, pah, pah…” Tôi đang định tập trung vào thầy An thì giọng nói bên cạnh lại thu hút tôi. Lúc này tôi nhìn thấy Đại Quốc đang nằm trên lưng mẹ tôi, đũng quần của anh ấy không ngừng nhô lên, đụng vào cái mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Dương vật dày và dài của Daguo ra vào âm đạo của mẹ cô, mông cô liên tục tạo ra những làn da thịt. Dưới ánh đèn, mông mẹ cô phản chiếu huỳnh quang, mông cô An trông hơi tối, mông cô cũng không mịn màng như mông mẹ. 

"Uh-huh-uh-huh..." Mẹ nằm trên giường rên rỉ và cố kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy không chống cự cũng không phục vụ tôi. Đây dường như là sự bướng bỉnh cuối cùng của cô.

Lúc này thầy An cũng chuyển động. Tôi nhìn thấy một chân của cô ấy quấn quanh người tôi, sau đó cô ấy quay lại và từ từ quay lại nằm trên giường, quay lưng về phía tôi. Dương vật của tôi luôn được đưa vào âm đạo của thầy An, và thầy An cũng chuyển sang tư thế giống như mẹ tôi. 

Lúc này tôi hoàn toàn không dám đâm vào, bởi vì tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Có lẽ chỉ cần vài cú đẩy là tôi sẽ ngã gục trong âm đạo của thầy An. 

Lúc này cô An đưa mông ra lắc nhẹ khiến dương vật của tôi cựa quậy liên tục trong âm đạo cô. 

“Papa papa…” Lúc này Daguo đang nằm trên người mẹ, không ngừng chuyển động hông và quan hệ tình dục với mẹ cô. Tay mẹ cô cứ nắm chặt ga trải giường không bao giờ thả lỏng. 

Hai phút sau, với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt kéo dài của mẹ, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Daguo ngừng bơm một lúc, sau đó nhấc chân mẹ lên để họ quỳ cạnh giường. 

Người mẹ lúc này dường như không còn chút sức lực nào và không còn cảm giác phản kháng gì cả. 

Chân mẹ rời khỏi mặt đất và nằm hoàn toàn trên mép giường. Chân cô giống như chân ếch, tạo thành hình chữ M tựa vào mép giường. Cả hai đều cao nên đứng dưới đất chiều cao của dương vật có thể đưa vào âm đạo của mẹ. 

Daguo kéo xương hông của mẹ cô và nâng bà lên. Mông của mẹ cô hơi nhô lên. Lúc này, qua cặp mông tách rời của bà, tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ. Phần thịt màu hồng trông rất sạch sẽ, không giống như lỗ đít của thầy An, đen và to, xung quanh lỗ đít có lông mu nhạt. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi không đối mặt với tôi nhưng dường như bà cũng nhận ra được ánh mắt của tôi, cái lỗ đít hồng hào của bà vẫn hơi co rút. 

Bàn tay của mẹ đặt trên ga giường thả lỏng và mẹ dường như có ý muốn lấy tay che lỗ đít của mình. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi Daguo đưa tay vuốt ve mông mẹ vài lần, anh bắt đầu bơm qua đẩy lại. Lúc này tôi mới nhìn thấy bộ phận sinh dục nối liền giữa hai người rõ ràng hơn. 

Dương vật dày và dài của Daguo di chuyển ra vào môi âm hộ dày của mẹ. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của người mẹ vốn đã nhếch nhác và đầy dịch trắng. 

Tôi không biết đó là tinh dịch của tôi, hỗn hợp nước ép tình yêu của họ hay cả hai. 

Dương vật của Daguo và âm đạo của mẹ được kết hợp chặt chẽ. Khi dương vật của Daguo được rút ra và đưa vào, nó liên tục xoay ra ngoài và vào trong, lỗ đít của mẹ cũng co thắt đều đặn. 

“Ách hử…” Mẹ nằm ở đầu giường như một con chó cái trắng như tuyết, cắn môi dưới rên rỉ không ngừng, trong khi bộ ngực đầy đặn trên ngực đang run rẩy dữ dội. 

Lúc này, nhìn bộ ngực lủng lẳng lắc lư của mẹ, tôi rất muốn chạm vào nhưng chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

“Pah, pah, pah…” Sức mạnh và biên độ cú đâm của Daguo đột nhiên tăng lên, âm thanh va chạm vật lý thậm chí còn khiến màng nhĩ của tôi ù đi. 

Mông của mẹ đỏ bừng vì bị đũng quần của Đại Quả đánh. Nhờ chiều dài của dương vật, Daguo có thể vô tư mà không lo dương vật của mình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A~~~~~~~~~~" Khi Đại Quốc đột nhiên rút hết rễ ra và nhấn chìm hết rễ, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi cuối cùng cũng vỡ ra và bà phát ra một tiếng rên đột ngột và sắc bén. Đây có thể là tiếng rên rỉ thực sự đầu tiên mà mẹ tôi thốt ra trước mặt tôi. 

"Papa, papa, paa..." Daguo đã làm việc rất chăm chỉ. Sau khi mẹ anh rên rỉ, cường độ của Daguo càng tăng lên. Nếu không phải tay của Đại Quốc nắm lấy eo mẹ, cậu đã bị mẹ đẩy ra ngoài. 

Về phần đôi chân ngọc của mẹ lúc này đang treo bên giường, mười ngón chân đã giơ lên ​​phía mu bàn chân, có thể nhìn thấy được vòm cung cong của mẹ. 

Tay mẹ đặt trên giường và mẹ liên tục di chuyển trái phải khiến ngực mẹ càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ahhh...ahhhhh..." Mẹ lúc này dường như đã buông tay ra, không còn kìm nén tiếng rên rỉ nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Đây chính là âm thanh rên rỉ mà mẹ nên phát ra lúc này. 

Không có sự cường điệu hay kìm nén nào cả, nó phản ánh đầy đủ sự thật bên trong. 

"Bùm..." Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không có ý định làm tình với thầy An. Người tôi lùi lại và dương vật của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của thầy An. 

Dương vật của tôi đã cương cứng rất mạnh mẽ. Có thể nói nó đã to đến mức đó và đây là lần đầu tiên dương vật của tôi trở nên cứng đến vậy. 

Tôi đứng cạnh Daguo, nhìn khe hở hông, mông và ngực của mẹ tôi, đồng thời nhìn dương vật của Daguo di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. 

Nhìn Daguo tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn và hai người làm tình thỏa thích, cơ thể tôi lúc nào cũng run rẩy, trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Lúc này, cảm giác thích thú với việc mẹ và Daguo quan hệ tình dục đã vượt qua mong muốn được quan hệ tình dục với thầy An của tôi.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khoảng năm phút sau, khi mẹ tôi hét lên tiếng lớn nhất trong đêm, bà lại đạt đến cao trào. Cô ngẩng đầu lên, trên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô hiện lên một tia tuyệt vọng.

“Kẹt…” Khi Daguo buông tay mẹ ra khỏi háng mẹ, cơ thể cô như một cây cầu bị sập, cô đột nhiên nằm trên giường, má gối lên giường, quay lưng về phía tôi. 

Mông mẹ run rẩy lên xuống, dương vật to và dài được rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu hồng của âm đạo mẹ từ cửa âm đạo chưa đóng hoàn toàn. 

"Huh...huh..." Daguo duỗi dương vật to và dài của mình ra và không ngừng dùng lòng bàn tay quạt quạt. Cùng lúc đó, anh thở hổn hển. Cú bơm dũng cảm vừa rồi lại khiến mẹ anh lên đỉnh, đồng thời anh để mẹ buông mình trước mặt con trai. 

Dương vật của Daguo di chuyển lên xuống, nó được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, ẩm ướt và sáng bóng. 

Mẹ đang nằm trên giường trấn tĩnh lại, trong khi cô An cứ nâng mông lên nhìn hai người bên cạnh sau khi tôi rút ra. 

Sau khi Đại Quả rút dương vật ra, thầy An hơi vặn mông. 

Đại Quả nở một nụ cười yếu ớt, sau đó bước tới gần tôi và chỉ dương vật to và dài của mình ra sau mông của thầy An. 

"Pfft..." Daguo đẩy háng của mình về phía trước, dương vật vẫn còn dính nước tình của mẹ anh lập tức xâm nhập vào âm đạo của thầy An...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

“Ối…” Vào lúc Đại Quả tiến vào, thầy An đột nhiên hét lên một tiếng the thé. Đồng thời, giống như mẹ, cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Không giống như mẹ, đôi chân thon thả của cô lập tức săn chắc, hai cái mông tròn trịa cũng săn chắc. 

Phản ứng này thực sự khác với phản ứng khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng thầy An kêu liền quay đầu lại nhìn thầy An như một phản xạ có điều kiện, như bị giọng nói của thầy An làm cho giật mình. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi Daguo thâm nhập, anh ta ôm mông thầy An và bắt đầu đụ qua lại. Anh phải khâm phục sự dũng cảm của Daguo. Âm thanh va chạm vật lý rất to và rõ ràng, cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh va chạm vật lý. 

"Ahhhhhh..." Thầy An bắt đầu hét lên một cách dâm đãng mà không có bất kỳ hình ảnh nào, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống khớp bộ phận sinh dục của họ. 

Mẹ tôi chết lặng, chỉ nhìn Đại Quốc và cô An, hai mẹ con ruột đang ân ái, và tôi cũng vậy. 

Bạn phải biết rằng dương vật của Daguo vẫn còn dính nước và tinh dịch tình yêu của mẹ và bây giờ nó đã được đưa vào âm đạo của thầy An. Dương vật của tôi vừa được rút ra khỏi âm đạo của thầy An, trong âm đạo của thầy An vẫn còn dịch nhầy do dương vật của tôi tiết ra. 

Bây giờ ổn rồi. Dòng nước tình yêu của mẹ con tôi giờ đây hòa quyện trong âm đạo của thầy An, Daguo là cầu nối giữa tôi và mẹ. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi chưa chạm vào nhau nhưng chất lỏng tình yêu và dấu vết đã hòa quyện vào nhau. Trong âm đạo của mẹ tôi vẫn còn tinh dịch mà Daguo đã đưa vào, đó là của tôi.

Điều tương tự chắc chắn cũng đúng với mẹ tôi vào thời điểm này. Nghĩ đến điều này lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, nhưng khi nhìn thấy Đại Quốc và thầy An ân ái, trong lòng tôi lại cảm thấy một cảm giác ghê tởm không thể nguôi ngoai. 

Tôi phải ngưỡng mộ chức năng tình dục của Daguo. Anh đã nhiều lần khiến mẹ phải xuất tinh để đạt cực khoái nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Vài phút sau, thầy An phát ra một âm thanh tựa như tuyệt vọng, thầy An lại lên đỉnh điểm. Hai bàn chân của cô bị móc vào mà không có hình ảnh gì. Phải nói rằng cô An rất sừng sỏ khi trở nên dâm đãng, cô không hề có hình ảnh dịu dàng của mẹ mình chút nào. 

Ngay cả khi mẹ lên đỉnh, mẹ cũng hưng phấn nhưng không oi bức. Nói thật thì cô An không bằng mẹ về mọi mặt. Thực sự không có gì ở cô An tốt hơn mẹ. 

"Bùm..." Sau khi thầy An lên đỉnh, Daguo lùi lại rồi rút dương vật dài và dày của mình ra. 

Cửa âm đạo của thầy An tạo thành một lỗ tròn lớn, có thể nhìn thấy thịt khoang bên trong. 

Khu vực xung quanh cửa âm đạo của thầy An dính đầy chất nhầy màu trắng, đó là chất tiết của hai người. Vừa rồi trên dương vật của Daguo còn có chất nhầy màu trắng là do quan hệ tình dục với mẹ cô mang theo, hiện tại đã nhiễm bẩn xung quanh âm đạo của cô An. 

Sau khi Daguo rút dương vật ra, anh ấy thở hổn hển và quay lại nhìn tôi nháy mắt. 

Cô An nhấc mông lên và lắc đầu với tôi với vẻ bất mãn, như thể đang cầu xin tôi cho vui. 

Lúc này tôi mới nhìn vào lỗ âm đạo của thầy An. Điều khác biệt so với trước đây là âm đạo của thầy An giờ đây chứa đựng chất lỏng tình yêu của mẹ tôi. Nếu tôi đưa nó vào lúc này, liệu tôi có cảm giác giống như khi đưa nó vào âm đạo của mẹ không? 

Nhìn cái mông hơi lắc lư của cô An, cô dường như đã biến thành một người mẹ trước mặt tôi. 

Mẹ trần truồng, cặp mông to trắng nõn lắc về phía tôi, để tôi, đứa con trai yêu quý của tôi, thâm nhập vào mẹ. 

Lúc này, hơi thở của tôi có chút dồn dập, trong lòng như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Đồng thời, tôi tỏ ra rất chật vật và vướng víu, như thể sau này tôi sẽ phát điên. 

Vừa rồi Daguo nháy mắt với tôi, như thể đang nói với tôi rằng anh ấy cố tình đưa nước ép tình yêu của mẹ mình cho thầy An, sau đó để tôi trải nghiệm. 

"Ừm... ừm~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Và khi một tiếng rên rỉ bị kìm nén vang lên, ý thức của tôi ngay lập tức phục hồi. Lúc này, Daguo ngồi xổm trên mông mẹ tôi, nhét dương vật to và dài của mình vào giữa mông mẹ tôi từ trên xuống dưới. Bây giờ nó chỉ được chèn vào một chiều dài trung bình. 

Lúc này mẹ tôi đang dùng hai tay ôm chặt tấm ga trải giường, mặt bà quay mặt ra xa tôi, tôi có thể thấy mẹ đang bối rối. 

Lúc này, dương vật của Daguo đang mang chất nhầy của thầy An, cũng như chất nhầy của tôi, và bây giờ những chất lỏng này lại xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, toàn thân bụ bẫm và cao lớn, chân và người căng cứng, thở hổn hển không ngừng. 

Vẻ mặt bối rối của người mẹ cho thấy bà muốn vùng vẫy, chống cự nhưng không hiểu sao bà vẫn chấp nhận. 

Mẹ tôi thực sự có ý định quan hệ tình dục với tôi phải không? 

Thầy An thật sự không lừa tôi sao? 

Nhìn mẹ bối rối và... nhìn kìa, mọi chuyện dường như là thật. 

Tôi ôm lấy dương vật của mình, nước tình trên dương vật đã hơi cạn đi, tôi chậm rãi đi về phía thầy An. 

Cô An nhận ra bước chân của tôi liền nâng cái mông tròn trịa của mình lên cao hơn. Cô ấy điều chỉnh độ cao của lỗ âm đạo và căn chỉnh nó với dương vật của tôi, chuẩn bị tiếp nhận dương vật của tôi. 

Vừa rồi, âm đạo của mẹ tôi đã bị nhiễm tinh dịch của tôi, và bây giờ nó đã bị nhiễm chất dịch cơ thể do dương vật của tôi tiết ra. Tuy nhiên, dương vật của tôi chưa bao giờ bị nhiễm nước tình yêu của mẹ. Bây giờ chỉ cần tôi đút vào lỗ âm đạo của thầy An, nó sẽ bị nhiễm dấu vết bên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi và mẹ không thực sự quan hệ tình dục nhưng đó vẫn là một sự kích thích cấm kỵ. 

Nhưng khi tôi bước đến sau mông thầy An và dương vật của tôi chỉ còn cách cửa âm đạo của thầy An một bước thì tôi dừng lại.

Tôi nhìn mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi hơi quay đầu lại, tình cờ lại hướng về phía tôi. Đôi mắt mẹ cũng đang nhìn tôi. Lúc này, trong mắt cô tràn ngập sự bối rối, ham muốn và có chút ngượng ngùng, đấu tranh và mâu thuẫn. Dường như mọi thăng trầm đều lóe lên trong mắt cô.

Lúc này mẹ tôi không hề trốn tránh. Đây là lần đầu tiên tối nay hai mẹ con nhìn nhau như thế này. 

“Ách hử…” Mẹ lúc này cắn môi dưới không ngừng ngân nga, nhưng tiếng thở hổn hển từ lỗ mũi càng lúc càng nhanh và nặng nề hơn. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nhắm mắt lại, dường như rất thích thú khi làm tình với Daguo và chất dịch cơ thể của hai cậu bé hòa quyện vào nhau trong âm đạo của bà. 

Lúc này, đã lâu rồi tôi chưa xâm nhập vào âm đạo của thầy An. Tôi thực sự ghen tị với đất nước rộng lớn. Tôi không có quá nhiều lo lắng và lo lắng. Tôi có thể thoải mái tận hưởng cơ thể của hai thiếu nữ hàng đầu, một rồng và hai phượng. 

Tôi đang vật lộn và không thể vượt qua được rào cản trong lòng mình. 

“Huh…” Sau khi thở ra một hơi nặng nhọc, tôi bỏ cuộc vì dương vật của tôi đã yếu đi. 

Không biết tại sao, lúc này tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao nước lớn vẫn là nước lớn và tôi là tôi. Tôi có thể không nhất thiết phải làm những gì nó có thể làm. 

Anh ấy có thể quan hệ với mẹ mình, nhưng tôi thực sự không thể. 

Tôi tin rằng chỉ cần tôi xâm nhập vào cửa âm đạo của thầy An và tiếp xúc với dịch tiết âm đạo của mẹ, tôi sẽ có nội ma suốt đời. 

Vừa rồi khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi có thể đọc được một tầng ý nghĩa trong mắt mẹ. Cô ấy dường như muốn nói với tôi rằng nếu tôi thâm nhập vào cô ấy, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi có thể thay đổi trong tương lai, và chúng tôi sẽ không bao giờ trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết như trước nữa. 

"Ka..." Tôi đờ đẫn bước về phía cửa. Sau lưng tôi là tiếng mẹ và Đại Quốc làm tình, tiếng mẹ thở hổn hển, tiếng thở dốc của Đại Quốc và tiếng da thịt va vào nhau. Sau khi bước tới cửa, tôi đóng cửa lại và không nhìn lại. 

Tôi lại vào phòng tắm, âm thanh làm tình trong phòng ngủ đột nhiên im bặt. 

Có lẽ ba người trong phòng ngủ không ngờ tôi lại đột ngột rời khỏi phòng ngủ, bọn họ cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi bắt đầu rửa dương vật và lông mu, như muốn xóa bỏ mọi dấu vết của thầy An, đồng thời thanh lọc tâm trí mình. 

“Để mẹ đi…” Cùng lúc đó, tôi nghe thấy giọng mẹ. Cô ấy có vẻ đang vùng vẫy, còn có tiếng đệm nâng lên hạ xuống. 

Hình như mẹ tôi cũng sợ hãi khi tôi đột ngột ra đi. Cô ấy vẫn lo lắng cho tôi. 

“Không sao đâu…” Daguo lúc này tựa hồ đang kiềm chế mẹ mình nên chỉ thở hổn hển nói lời này. 

“Tôi sẽ đi gặp anh ấy, đừng lo lắng…” Giọng nói của cô An cũng vang lên, dường như đang an ủi mẹ cô. 

“Click…” Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. Cô An đã mặc áo ngủ rồi, đứng trước cửa với bộ ngực căng tròn nhìn tôi. 

Trong phòng ngủ lúc này, nệm còn nặng nề, hình như mẹ còn đang vật vã với đất nước lớn. 

Sau khi lau chùi xong, tôi dùng khăn ướt lau dương vật của mình mà không nhìn thầy An...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Sau khi ném khăn ướt lau dương vật vào thùng rác, tôi nghe thấy trong phòng ngủ tiếng đệm nâng lên hạ xuống, loại lên xuống đều đặn. 

“Pap-pap-pap-pap…” Và âm thanh va chạm vật lý dần dần vang lên, ngày càng to hơn và rõ ràng hơn. 

Hình như mẹ tôi đã bị nước lớn chinh phục. Hai người lại quan hệ tình dục, tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Nghe thấy tiếng ân ái trong phòng ngủ, thầy An dường như cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy bước đến gần tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi, đồng thời vuốt ve má tôi bằng mu bàn tay. Lúc này, cô cuối cùng đã trở lại hình dáng của một trưởng lão. 

“Không có gì, chỉ là tôi không muốn làm…” Nói xong, tôi vòng qua người cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Tôi đi dọc hành lang về phía phòng ngủ của Đại Quả. Trong phòng ngủ của thầy An, tiếng động của mẹ và Đại Quốc càng ngày càng dữ dội. 

Khi đi ngang qua cửa phòng thầy An, tôi liếc nhìn vào trong qua khung cửa sổ nhỏ, nhưng lại không thể dời mắt được. 

Lúc này tôi nhìn thấy một cái mông to lớn trắng như tuyết giơ cao, mẹ tôi bốn chân nằm trên giường, giống như một con chó cái. 

Cơ thể trần trụi và bụ bẫm của cô ấy đang lắc lư qua lại, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư qua lại một cách dữ dội. 

Lúc này Daguo đang quỳ sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy mông to của mẹ. Anh liên tục thọc đũng quần vào mông mẹ cô, dương vật dày và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, chân mẹ tôi đang đặt trên giường, tôi có thể nhìn thấy những mái vòm cong của mẹ. 

Tóc mẹ xõa xuống, đôi môi đỏ mọng mím chặt, nén tiếng rên rỉ. 

Mẹ lúc này muốn từ chối, nhưng lại không chịu nổi khoái cảm và dục vọng do Đại Quả mang đến. Trong hoàn cảnh vướng mắc và chật vật này, mẹ đã cho phép Đại Quốc tận hưởng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. 

Thầy An cũng đến chỗ tôi và nhìn mọi thứ bên trong qua cửa sổ, dương vật của tôi đột nhiên tự chủ cương cứng trở lại. Cho dù dựa vào ý chí của mình cũng không thể ngăn cản nó dựng lên. 

Thời gian trôi qua từng giây, tâm lý mẹ xanh vẫn đang chỉnh sửa bước đi của tôi. Tôi muốn rời đi, nhưng lại không thể di chuyển bước nào, như sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời cuối cùng. 

Vì không biết sau này cảnh tượng này có còn xảy ra nữa hay không. 

“Pah, pah, pah…” Đại Quả đứng dậy bằng hai chân như ngựa đang ngồi xổm, lại bắt đầu lao tới. Đáy quần của anh liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, tiếng va chạm rất rõ ràng. 

Và Daguo dường như sắp xuất tinh, tốc độ, biên độ và cường độ lực đẩy của anh lúc này đã đạt đến một tầm cao mới. 

Dương vật dày và dài đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, đã lộ ra trạng thái không bóng, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khiến giường của thầy An trở thành một đống bừa bộn. 

“Ahhhhhh…” Lúc này, sau khi mẹ dùng sức tăng tốc trong đất nước rộng lớn, đôi môi đỏ mọng của bà bật ra một tiếng rên rỉ lớn. Cô không thể chịu đựng được nữa và kìm nén nó. 

Lúc này, cô không còn lo lắng điều gì khác nữa, thả mình tùy ý, đón nhận làn sóng cao trào cuối cùng.

"Pah...pah...pah..." Khi hai phút trôi qua, Daguo cuối cùng cũng bùng nổ. Tác động và lực đẩy cuối cùng chậm lại, nhưng mỗi lực đẩy đều rất mạnh. Cuối cùng, háng của Daguo ấn mạnh vào mông mẹ, ép mông mẹ thành hình phẳng và tròn. Daguo bìu co rút mạnh, cơ mông Daguo cũng co thắt cùng tần số với bìu. 

Vào lúc Daguo xuất tinh, tay mẹ cô đã dùng hết sức nắm lấy ga trải giường. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hé mở nhưng miệng không phát ra âm thanh nào. Lúc này, cô thực sự đã mất đi giọng nói. 

Cơ thể thanh tú của người mẹ căng thẳng, ngón chân giơ lên ​​đá trên giường, bộ ngực đầy đặn rũ xuống run rẩy, chịu đựng tinh dịch của Daguo phun ra. 

Daguo lúc này giống như một hiệp sĩ, ngồi xổm trên giường và cưỡi lên mông mẹ. Bây giờ âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở của cả hai. 

Mãi đến nửa phút sau, bìu và mông của Đại Quả mới ngừng co rút, hai tay Đại Quốc cũng buông lỏng nắm lấy hông mẹ mình. 

Cơ thể mẹ mất đi chỗ dựa và từ từ chìm xuống như một cây cầu sụp đổ. 

Mông của người mẹ chìm xuống, dương vật to và dài của Daguo bị kéo ra khỏi âm đạo của người mẹ từng inch một. 

“Kẹt…” Thân thể mẹ nằm trên giường, đôi chân ngọc đạp về phía giường, tạo thành hai rãnh sâu. 

“Bùm…” Dương vật dày và dài của Daguo bị kéo ra khỏi âm đạo của mẹ, lắc lư bay trong không trung, khi dương vật tách ra phát ra âm thanh giòn tan. 

"Hừ..." Đại Quả chậm rãi đứng dậy, nặng nề thở ra, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Dương vật dày và dài vẫn ở trạng thái nửa cương cứng, trông rất to lớn và trục chứa đầy chất lỏng. 

Khi Daguo thở hổn hển, dương vật dày và dài của anh ấy rung chuyển lên xuống. 

Mẹ lúc này đang nằm trên giường, bộ ngực căng mọng bị ép phẳng, vùi mặt vào ga trải giường, dù có ngạt thở hay không, tinh dịch màu trắng chảy ra từ giữa môi âm hộ không khép kín của mẹ. 

Chất lỏng chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ không chỉ là tinh dịch của Daguo, mà còn có tinh dịch vừa được lấy ra của tôi, và chất nhầy tôi tiết ra, giờ đang dần tràn ra từ âm đạo của mẹ. 

Vừa rồi mẹ tôi đạt cực khoái, bà thực sự đã mất giọng và không còn hét to như trước nữa. 

Sự tương phản mạnh mẽ này không có nghĩa là lần cực khoái của mẹ tôi lần này không dữ dội. Ngược lại, lần này mẹ tôi đạt cực khoái còn lớn hơn lần trước, khiến mẹ không thể phát ra âm thanh nào. 

Thấy mọi việc đã xong xuôi, tôi chậm rãi quay người trở lại phòng ngủ của Daguo. 

Nhưng thầy An không đi theo mà tiếp tục đứng ở cửa quan sát mọi chuyện. 

Tôi ngồi trên giường Đại Quả, không hề buồn ngủ chút nào. Tôi tê dại mặc đồ lót vào, rồi mặc quần áo vào. 

Lúc này tôi rất muốn về nhà nhưng lại không dám đi một mình. Lúc đó đã rất muộn rồi. 

Tôi nằm trên giường, mặc quần áo đầy đủ và không ngừng nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra trong đầu. 

Bên đó không có một tiếng động nào, hình như mọi người đều đang ngủ. 

Tôi đã mặc quần áo đầy đủ và nằm trên giường. Lúc này tôi thực sự mệt mỏi. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ và đang lớn. Một lúc sau, tôi không chịu nổi cơn buồn ngủ, cuối cùng nằm trên giường không đắp chăn mà ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm thấy có người nằm cạnh mình, đệm hơi rung lên. 

Tôi quay lại theo thói quen và đối mặt với chiếc giường. 

Lúc đầu tôi còn tưởng là Đại Quả quay lại, nhưng không lâu sau, một cánh tay mềm mại ôm lấy tôi từ phía sau. 

Tôi ngơ ngác tỉnh lại, Đại Quả đang ôm tôi? 

Không, cánh tay rất mỏng manh. Thầy An phải không? 

Da của thầy An không được mịn màng như vậy. Một mùi quen thuộc bay đến từ phía sau tôi. Tôi vội quay lại thì thấy mẹ đang nằm phía sau ôm tôi từ phía sau. 

Lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại, quần áo đã chỉnh tề. 

Hình như Đại Quốc và cô An đang ở cạnh nhà, mẹ tôi cũng đã về. Lúc này mẹ đang ôm tôi. Tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa.

“Tôi muốn về…” Bên ngoài trời đã tối và đã hơn ba giờ sáng. Tôi nói với mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không mở mắt mà chỉ nhắm mắt gật đầu. 

Mẹ đứng dậy ra khỏi giường, còn tôi cũng đứng dậy ra khỏi giường đi giày. 

Khi mẹ con tôi bước ra khỏi phòng ngủ, qua cửa ra vào và cửa sổ phòng ngủ của thầy An, chúng tôi nhìn thấy thầy An và Đại Quốc đang nằm cạnh nhau và ngủ rất say. 

Chỉ là lúc này Đại Quốc đang khỏa thân nằm ngửa, còn thầy An thì nằm cạnh vai Đại Quốc như một cô gái nhỏ, tựa vào người Đại Quốc. 

Lúc này, háng và dương vật của Daguo đã hoàn toàn yếu đi, trên thân cây khô vẫn còn những vết trắng. 

"Ka..." Mẹ nhẹ nhàng mở cửa, tôi theo mẹ ra ngoài. Mẹ đi trước, tôi đi sau. 

Vào thời điểm này trời thực sự rất lạnh vào buổi sáng. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mình, mẹ cởi áo khoác khoác cho tôi. Tôi lắc đầu ngăn mẹ đưa quần áo da cho tôi. Lúc này mẹ tôi không mặc gì nhiều. 

Mẹ con tôi không nói một lời, cứ đi trên đường. Lúc này, bầu trời trong sáng, phía đông có chút bụng cá trắng nõn. 

Mẹ ăn mặc chỉnh tề nhưng tóc hơi rối. Nhìn cô, cô thực sự không thể tin được chuyện xảy ra tối qua. 

Mẹ ở bên cạnh tôi, tôi đạt đến đỉnh điểm này đến đỉnh điểm khác dưới ánh mắt của tôi. Như thể biết được những ánh mắt lén lút của tôi, má mẹ tôi dần dần đỏ lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Trong tâm trạng bối rối, tôi và mẹ trở về nhà. Sau khi mở cửa, tôi bước vào phòng ngủ của mình. 

Dù thế nào đi chăng nữa, ở nhà tôi là người thoải mái nhất. Dù là mùi hương của ngôi nhà hay chiếc giường mà tôi quen thuộc nhất, đều khiến tôi cảm thấy thư giãn đôi chút. 

Và mẹ tôi cũng bước vào phòng ngủ của bà. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng mẹ đi ra và vào phòng tắm, sau đó là tiếng nước chảy qua bồn tắm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

“Ka…” Sau khi Đại Quốc vào nhà kho, anh quay người lại và đóng cửa sắt lại. Khi tiếng cửa sắt đóng lại vang lên, người mẹ đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Daguo tiếp tục đi theo mẹ và đến bên cạnh bà. 

"Zzi...zizizi..." Khi Đại Quốc vừa đến gần lưng mẹ anh, mẹ anh đang đi phía trước đột nhiên quay người lại, sau đó đột nhiên nhào vào vòng tay của Đại Quốc, kiễng chân lên, ôm mặt Đại Quốc và hôn bà. 

Lúc này Đại Quả sửng sốt một chút, bất động như bị gõ nhẹ, hai mắt mở to, không thể tin được chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Mẹ lúc này chủ động hôn, điên cuồng hôn lên môi Daguo, không ngừng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Daguo, hút nước bọt của Daguo. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này cũng khiến tôi sợ hãi. Đây có phải là người mẹ dịu dàng của tôi không? 

Cô ấy trông giống như một con đĩ sừng vào lúc này. 

"Zizzizi..." Sau khi Daguo kịp phản ứng, anh lập tức ôm mẹ và đáp lại nụ hôn của mẹ. Hai bàn tay to lớn của anh vuốt ve, xoa bóp mông mẹ. 

Hai người dường như đã nhớ nhau rất lâu, ôm nhau hôn nhau điên cuồng, đồng thời di chuyển cơ thể cùng nhau trên mặt đất. 

Nhưng mẹ tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì mà bỗng nhiên trở nên rất chủ động. Cô dùng một tay đưa tay tới bụng Daguo, sau đó đột nhiên mở dây rút quần bóng rổ của Daguo. Khi sợi dây được cởi ra, quần của Daguo đột nhiên trượt xuống mắt cá chân. 

Quần của đồng phục bóng rổ thường rất rộng nhưng quần lót ở các nước lớn lại tạo thành một chiếc lều lớn. 

"Boo..." Ngay lúc quần của Daguo tụt xuống, mẹ anh đã chủ động hé môi với Daguo, rồi lập tức ngồi xổm xuống. 

“Pah…” Người mẹ đang ngồi xổm cởi quần lót của Daguo ra, dương vật dài và dày của Daguo bật ra, đập vào bụng dưới của cô. 

"Hmm...jigu..." Mẹ một tay nắm lấy dương vật của Daguo, lập tức mở đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu của Daguo vào miệng, nếm thử và mút.

“Ách…” Đáy quần Đại Quả đột nhiên hung hăng đẩy về phía trước. Đồng thời, anh thở hổn hển và nhìn xuống mẹ mình, người đang cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, trong mắt anh có sự phấn khích tột độ. 

Trước đây khi mẹ và Dangguo quan hệ tình dục, Dangguo chủ động còn mẹ thì bị động, nhưng hôm nay là lần đầu tiên mẹ chủ động, có chút điên cuồng. 

Điều này cũng đúng với tôi vào thời điểm này. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Anh ấy có uống thuốc kích dục không? 

Một tuần không gặp nhau, các bạn sẽ không thấy đói phải không? 

Tôi thực sự tự hỏi liệu mình có đang mơ không? 

Tôi véo vào đùi mình, đau đến mức toát mồ hôi lạnh. Đồng thời, tôi dụi mắt để chắc chắn rằng mình nhìn đúng. 

"Jigujigujigu..." Mẹ nuốt chửng dương vật của Daguo qua lại, đầu bà lắc qua lắc lại như một con gà chọi, đôi môi đỏ mọng không ngừng cọ xát vào quy đầu và thân của Daguo. 

"Boo..." Gu..." Sau khi thổi kèn cho Đại Quốc khoảng một phút, mẹ nhổ dương vật của Đại Quốc ra, sau đó mím môi đỏ mọng nuốt chất lỏng trong miệng vào.

“Kẹt…” Mẹ đứng dậy, đột nhiên quay người lại, rồi đột nhiên nằm xuống bàn máy tính. Cô dùng một tay vén váy ngủ lên, để lộ cặp mông tròn trịa và nội y.

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót rồi kéo thật nhanh xuống. Chiếc quần lót trượt từ cặp mông trắng như tuyết của mẹ đến mắt cá chân, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

Mẹ nằm trên bàn máy tính và nâng mông lên. Lỗ đít và âm đạo của mẹ có thể được nhìn thấy rõ ràng giữa cặp mông bị xẻ đôi.

Lúc này Daguo ngơ ngác, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi. Có lẽ cũng như tôi, anh ấy cũng cảm thấy mình đang mơ chăng?

“Hừ…” Đại Quốc nhéo nhéo đùi, sau đó hít một hơi khí lạnh, dụi dụi mắt, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang nhấc mông lên chủ động đòi khoái cảm.

Sau khi không thể tin được, đại quốc trở nên vô cùng hưng phấn.

Lúc này, dương vật vẫn còn dính đầy nước bọt của mẹ cậu di chuyển lên xuống vài lần. Anh ổn định lại nhịp thở rồi tiến đến phía sau mông mẹ. Anh dùng hai tay che mông cô và vuốt ve nó.

"Chà..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi vặn vẹo mông để đáp lại sự đụng chạm của Daguo. 

"Bah...bah..." Daguo cúi xuống cắn vào mông mẹ mỗi bên, để lại hai vệt nước bọt.

“Mút…” Sau đó Đại Quả cũng trở nên điên cuồng. Bé ngồi xổm sau mông mẹ, dụi mặt vào giữa mông mẹ và bắt đầu mút. Hai mông của mẹ anh đều bị khuôn mặt của Daguo đẩy ra. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Lần này mẹ tôi không kìm được tiếng rên rỉ. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ vặn vẹo, đồng thời có một chút quyến rũ, như thể cô ấy đang hành động một cách quyến rũ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hoàn toàn buông thả mình. Lúc này, tôi không thấy trên cơ thể hay biểu cảm của mẹ tôi có bất kỳ sự ức chế nào.

"Ừm...sssssss..." Daguo vùi mặt vào mông mẹ và không ngừng mút, phát ra những âm thanh chói tai, trông rất ngon lành.

Thân trên của mẹ nằm trên bàn máy tính, cặp đùi thon dài thẳng tắp, mông giơ cao, hoàn toàn phục tùng nước lớn. 

Đôi mắt của mẹ lúc này đã mờ đi, vẻ mặt thoải mái và say sưa, thậm chí thỉnh thoảng còn đưa đôi môi đỏ mọng ra liếm khóe miệng. 

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và miệng tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy khô khốc. 

Phải nói mẹ buông tay thật quyến rũ, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Nếu mẹ tôi mà dụ dỗ tôi như thế này, chắc tôi cũng không nhịn được. 

Mẹ tôi lúc này tuy đang trong trạng thái dâm đãng nhưng không gợi cảm bằng cô An, lại càng có khả năng khơi dậy ham muốn tình dục và sự điên cuồng của đàn ông. 

“Bùm…” Cắn vào mông mẹ được nửa phút, Daguo ngừng thổi kèn cho mẹ, rồi đứng dậy, thở hồng hộc. Lúc này, miệng và mũi của Daguo dính đầy chất nhầy trong suốt, là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ anh và nước bọt của Daguo.

Daguo lúc này cũng vô cùng phấn khích và phát điên trước lời trêu chọc của mẹ. Sau khi đứng dậy, anh trực tiếp cầm lấy dương vật của mình, sau đó nhanh chóng nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của mẹ anh. 

"Pfft..." Daguo áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ, sau đó cong háng về phía trước, quy đầu lập tức đẩy ra khỏi môi âm hộ của mẹ, lập tức tiến vào. 

“A~~~~~~~~~~” Còn mẹ thì rên lên một tiếng trìu mến, nâng chiếc cằm nhọn lên và nâng mông lên cao hơn, để góc đưa Đại Quốc vào được trơn tru hơn. 

"Pfft..." Sau khi Daguo đưa quy đầu vào, anh lại cong háng về phía trước, dương vật dày và dài đột nhiên thọc vào âm đạo của mẹ. Không khí trong âm đạo của người mẹ bị dương vật của Daguo ép ra ngoài, phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi. Nó thực sự...

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả va vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. Cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ bị háng Đại Quả ép phẳng. 

“A~~~~~~~~~~~~” Và mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ, nhưng âm lượng của tiếng rên này rất lớn, to hơn trước rất nhiều. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi đưa vào âm đạo của mẹ, Daguo nóng lòng muốn bắt đầu bơm qua lại. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, háng và mông mẹ không ngừng va chạm, phát ra âm thanh da thịt va chạm rõ ràng. 

"Grrrrrrrrr..." Hôm nay mẹ tiết ra nhiều dịch âm đạo. Dương vật dày và dài của Daguo được đưa vào và khuấy động trong âm đạo đầy bùn của mẹ, tạo ra âm thanh ma sát dính dính. 

Sau khi hoàn toàn buông mẹ ra, cơ thể anh phản ứng cực kỳ nhạy cảm, tinh dịch không ngừng chảy ra từ dương vật của Daguo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Nhưng lúc này người mẹ không ngần ngại rên rỉ, liên tục phát ra những âm thanh như tiếng khóc trên giường rất hay và đầy quyến rũ. Có lẽ bây giờ là điều mà một người mẹ nên như thế.

“Pah, pah, pah…” Daguo ôm mông mẹ không ngừng lắc qua lắc lại, tiếng hai người va vào nhau càng lúc càng nhanh. 

Mẹ rên rỉ và chủ động cởi áo ngủ ra. Sau đó, cô dùng tay bóp nhẹ vào ngực khiến áo ngực rơi ra. 

Hôm nay mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc áo ngực có cài cúc phía trước, bộ ngực đầy đặn của bà đột nhiên lộ ra, đung đưa qua lại trước lực đẩy của nước lớn. 

Chính mẹ tôi là người chủ động. Đôi tay vốn đang nắm lấy mông của Daguo lập tức tiến tới nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Ahhh... hừm..." Mẹ lúc này dùng cả hai tay đỡ phần thân trên của mình, giơ hai tay lên để Daguo có thể xuyên qua, đồng thời, mẹ vừa rên lớn vừa để Daguo vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi lại nhìn Đại Quả, ánh mắt mơ hồ có chút quyến rũ. Khi mẹ quay đầu, mắt mẹ tưởng chừng như quét qua camera nhưng mẹ lại quay đầu quá nhanh. Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

“Ừ ừ…” Khi mẹ anh quay lại nhìn Đại Quốc, Đại Quốc trực tiếp hôn bà, tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên biến thành một âm thanh nghèn nghẹn. 

Daguo rất phấn khởi, sự chủ động yêu cầu và hợp tác của mẹ anh quả thực khiến Daguo cảm thấy vui mừng. 

Và một khi mẹ chủ động trở nên ngông cuồng, mẹ thực sự có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

“Papa papa…” Daguo dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, háng không ngừng chạm vào mông mẹ, lỗ mũi không ngừng thở dốc. 

"Boo..." Hai người hôn nhau một lúc rồi môi tách ra. Đại Quả nắm lấy ngực mẹ, xoa liên tục. Đồng thời, anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, điều này dường như đã hút lấy linh hồn của Đại Quốc. 

“Papa papa pa…” Daguo đã làm việc rất chăm chỉ. Nhờ dương vật dày và dài, Daguo bơm mạnh và nhanh. Âm thanh va chạm với cơ thể mẹ anh ngày càng rõ ràng hơn, tiếng rên rỉ của mẹ anh cũng ngày càng lớn hơn. 

“Bóp…” Khoảng hai phút sau, mẹ tôi đột nhiên vặn mông một cách thô bạo, dương vật to và dài đột nhiên văng ra khỏi âm đạo. Khoảnh khắc dương vật và âm đạo tách ra, có một âm thanh giòn vang. 

“Ừm…” Hai tay mẹ nắm chặt mép bàn máy tính, sau đó cơ thể mẹ run lên, một dòng nước trong vắt từ sau mông mẹ phun ra, phun vào đùi Daguo, trong khi dương vật dày và dài của Daguo phủ đầy chất nhầy trong suốt và đang di chuyển lên xuống. 

Mẹ lên đỉnh và xuất tinh. Đại Quả cảm nhận được chất nhầy trên đùi mình ấm áp, không ngừng thở dốc. Dấu ngón tay đỏ nhạt của Đại Quả để lại trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Pfft..." Khi mẹ anh vừa ngừng xuất tinh, Daguo lập tức nhấc một chân của mẹ lên, sau đó lại giữ dương vật của mình và đưa vào âm đạo ướt át của mẹ. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Đáy quần của Đại Quả và háng của mẹ không ngừng va chạm, một lượng lớn chất nhầy bám vào, phát ra âm thanh va chạm vật lý. 

Đại Quả nhấc một chân của mẹ lên và dùng một tay vuốt ve một bên ngực của mẹ. Bộ ngực còn lại của cô ấy lắc lư liên tục. 

Mẹ lúc này mới quay người sang một bên, đôi môi đỏ mọng hé mở, mắt mờ đi và không ngừng rên rỉ. Quan hệ tình dục này có thể là tình trạng hôn mê nhất mà cô ấy từng thể hiện, thậm chí có chút ham muốn. 

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác vào lúc này. Thấy mẹ tôi chủ động đòi, không chỉ có Daguo hưng phấn, dương vật của tôi sắp nổ tung. 

Tôi đứng dậy với chiếc điện thoại trên tay. Tôi phải cong eo vì cảm thấy khó chịu khi dương vật cương cứng của tôi ấn vào háng. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi suýt vấp phải ngưỡng cửa vì đang tập trung vào chiếc điện thoại. 

Tôi vào phòng tắm, không rời mắt khỏi điện thoại, tôi ngồi trong toilet, một tay cầm điện thoại, tay kia loay hoay cởi quần. 

Tôi lúc này nhéo nhéo dương vật của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Chỉ cần chạm vào tay tôi đã có cảm giác như một dòng điện chạy dọc dương vật khắp cơ thể. 

Hơn nữa, chất nhầy chảy dọc theo mắt ngựa xuống phía dưới quy đầu, che phủ các ngón tay của tôi. 

Lúc này tôi không dám cử động dương vật vì sợ sẽ xuất tinh ngay. 

Lúc này, mẹ tôi hẳn đã biết con trai tôi đang theo dõi tất cả những chuyện này qua camera giám sát. 

Hôm nay mẹ có vẻ hơi bất thường. Tại sao cô ấy lại điên rồ và chủ động như vậy? 

Nó chỉ đơn giản là phá vỡ sự hiểu biết trước đây của tôi về cô ấy. 

Sau khi Daguo bơm được hai hoặc ba phút, Daguo dừng lại một chút, rồi bắt đầu thay đổi tư thế của mẹ. Mẹ thở hổn hển và hợp tác, chẳng mấy chốc mẹ đã nằm ngửa trên bàn, hai chân đặt lên vai Daguo. 

“Papa papa…” Daguo ôm chân mẹ, dùng tay nắm lấy ngực mẹ bằng dấu ngón tay, rồi lại bơm qua đẩy lại. Dương vật dày và dài của anh ra vào âm đạo của mẹ anh, một lượng lớn dịch tình được dương vật của Daguo tiết ra, dính vào tinh hoàn của Daguo rồi vứt đi. 

Chất nhầy trên thân dày và dài của Daguo đã chuyển sang màu trắng đục. 

Đôi chân ngọc của mẹ đặt trên vai Đại Quả lúc này không ngừng rung chuyển, mười ngón chân cũng móc lại, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên lớn. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi mẹ cô đạt đến đỉnh điểm thứ hai, Daguo nằm sấp xuống. Đôi tay mẹ cô vốn đang nắm lấy mép bàn ôm lấy cổ Daguo. Cùng lúc đó, hai chân cô quấn chặt quanh eo Daguo, móc chặt Daguo như một con bạch tuộc. 

Cơ thể mẹ căng thẳng, run rẩy và co thắt, mẹ phát ra một tiếng rên dài và du dương từ đôi môi đỏ mọng đang hé mở. Qua bìu của Daguo, có thể thấy hậu môn của mẹ đang co thắt dữ dội. 

Daguo nằm trên xác mẹ. Khi mẹ anh ngừng đạt cực khoái, Daguo cúi đầu hôn bà say đắm. 

Chân mẹ móc vào eo Đại Quả, hai bàn chân ngọc đan vào nhau, các ngón chân móc vào nhau. Tư thế đầy phóng khoáng và thậm chí còn có chút dục vọng, như thể cô là một người phụ nữ dâm đãng đang tìm kiếm khoái cảm. Cô không biết mình đã đói bao lâu rồi. Dù sao thì mọi thứ đều bộc lộ điều gì đó bất thường.

“Ôm mẹ lên…” Khi môi họ tách ra, mẹ thì thầm vào tai Daguo. 

Ham muốn của Daguo một lần nữa bị mẹ anh khơi dậy. Sự chủ động của mẹ anh là lời khẳng định tốt nhất cho anh. Có vẻ như mẹ anh đã thực sự gắn bó với anh.

“Cạch…” Daguo vòng tay qua lưng mẹ, sau đó bế bà lên khỏi bàn máy tính, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

“Ekiben…” Sau khi bế mẹ lên, Daguo thì thầm vào tai bà. 

Mẹ hiện tại đang treo trên người Daguo, hai tay vòng qua cổ Daguo, hai chân quấn quanh eo Daguo, hai tay Daguo ôm lấy mông mẹ cô. 

“Pah, pah, pah…” Daguo ôm mông mẹ và bắt đầu bơm cho bà. Toàn thân mẹ anh treo lơ lửng trên người Daguo. Bạn có thể tưởng tượng gánh nặng của Daguo. 

Đại Quốc vẫn duy trì thể lực khi bơm nước và phải gánh toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ. 

“Xèo, xèo…” Sau khi Đại Quốc bơm cho anh mấy cái, mẹ anh lại chủ động hôn Đại Quốc lần nữa, hai người hôn nhau, đó là nụ hôn mãnh liệt nhất của mẹ anh. 

Cuối cùng, Daguo chỉ lè lưỡi ra, còn mẹ anh thì mút lưỡi Daguo và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Âm thanh mút lưỡi của Daguo không kém gì âm thanh thổi kèn cho Daguo vừa rồi. 

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của Daguo và háng của mẹ anh không ngừng va chạm, và bạn có thể thấy dương vật hình móc câu của Daguo di chuyển ra vào mông mẹ anh. 

Ghen tị, cực đoan, bốc đồng, phấn khích. Nếu lúc này tôi ở phía sau, tôi sẽ gác lại mối hận thù và có lẽ tôi sẽ rất muốn có một “bánh mì kẹp” cho mẹ với Đại Quốc. Đặc biệt khi nhìn thấy hậu môn tròn trịa của mẹ, tôi thực sự chảy nước miếng. 

“Nằm xuống…” Khi mẹ anh và đôi môi của Daiguo tách ra, Daiguo đã tắt thở. Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán anh. Bữa trưa trên tàu rất tốn sức, cho dù Daiguo là sinh viên thể thao cũng không thể chịu nổi. 

Mẹ cô như thấy có lỗi với Đại Quốc, liền nói với Đại Quốc hai chữ. Lúc này đôi môi đỏ mọng của cô vẫn còn dính nước bọt của Đại Quả. 

Daguo quay đầu lại nhìn tấm thảm bên cạnh. Có vẻ như nó đã được dọn dẹp gần đây và rất sạch sẽ. 

"Anh đã thu dọn đồ đạc từ sớm và đang đợi em phải không?" Đại Quả ôm mông mẹ đi tới thảm, vừa thở hổn hển nói với mẹ. 

"Ừm..." Mẹ tôi nghe xong lời nói của Daguo liền mỉm cười gật đầu. Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào và xinh đẹp. 

Lúc này, không chỉ tôi mà cả Daguo đều sửng sốt, không ngờ mẹ tôi sẽ thực sự phản ứng. 

Daguo nhanh chóng ôm mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống, sau đó ngồi lên chăn, lười biếng nằm trên thảm rồi đặt hai tay dưới đầu. 

Và mẹ cưỡi lên háng của Dakuni, trở thành con cái ở trên. 

"Ừ..." Mẹ rên rỉ, rồi chỉnh lại mái tóc dài của mình, trông rất quyến rũ. 

Daguo nhìn mẹ mình đang chỉnh lại mái tóc và bộ ngực đầy đặn của bà bằng đôi mắt mờ ảo, rồi nuốt khan trong tiềm thức. 

"Zhi... ...Zi..." Sau khi chải tóc cho cô, mẹ ôm ngực Daguo, sau đó cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, âm đạo nhỏ gọn của cô nuốt chửng dương vật dày và dài của Daguo. Cùng lúc đó, mẹ cúi đầu nhìn Đại Quả. Hai người nhìn nhau, không ai muốn là người đầu tiên né tránh ánh mắt của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Hình dáng vòng 3 của mẹ lúc này thực sự rất đẹp, với độ cong tròn trịa và làn da mông mịn màng. 

Cặp mông tròn trịa lên xuống, âm đạo vốn đã đầy dịch trắng của mẹ nhẹ nhàng đẩy vào nuốt chửng dương vật dày cong cong của nước lớn, bộ ngực đầy đặn cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Sau vài lần vặn vẹo, hơi thở của họ nhanh chóng trở nên thất thường. Mẹ ngồi thẳng dậy, háng mẹ và háng Đại Quả khít đến mức không còn thấy khe hở. 

Chỉ là có thể nhìn thấy bìu căng phồng của Daguo đang chặn lỗ đít của mẹ cô. Sau khi mẹ cô ngồi thẳng dậy, cô nắm lấy tay Daguo và nhẹ nhàng đặt lên ngực cô, để Daguo vuốt ve và cảm nhận sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực cô. 

“Ồ…” Đại Quả nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời dương vật của anh cảm nhận được âm đạo của mẹ bao bọc. Anh không khỏi rên rỉ. 

Lúc này Đại Quả không ngừng hít vào khí lạnh, đồng thời các cơ trên mặt đều có chút co giật. Lần quan hệ tình dục này là lần quan hệ tình dục thoải mái nhất mà Daguo từng trải qua. Màn trình diễn của anh ấy đã nói lên tất cả. Nguyên nhân chính là sự chủ động và quyến rũ của mẹ anh. 

Vào thời điểm này, Daguo có thể được coi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Một thiếu nữ đỉnh cao như mẹ lại có thân hình gợi cảm mà không cô gái trẻ nào có được. Và ngoại trừ người mẹ đã mất của cô, Daguo là người đàn ông duy nhất yêu quý cô. 

Chú Vương lần trước đã suýt lấy được mẹ nhưng cuối cùng mẹ cô lại bỏ cuộc. 

"Chào...Pfft..." Dừng một chút, người mẹ đột nhiên nâng háng lên, để lộ một nửa dương vật của Daguo, rồi lại ngồi xuống. 

Sau khi thử cách này một lúc, mẹ tôi nhấc chân lên, đôi chân vốn đang quỳ đã chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm, giống như thế đứng của ngựa. 

Hai chân cô tạo thành hình chữ M và cô ngồi xổm ở hai bên eo Daguo. Đồng thời, phần thân trên của cô hơi cong xuống, để Daguo tiếp tục vuốt ve ngực cô. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi điều chỉnh tư thế, hai chân của mẹ bắt đầu lên xuống, háng và mông của mẹ cũng bắt đầu lên xuống. Hai háng tiếp tục va chạm, phát ra âm thanh hơi dính. 

“Phù,phù,phù…” Và âm đạo của người mẹ và dương vật của Daguo không ngừng cọ xát, phát ra âm thanh ma sát bộ phận sinh dục rõ ràng. 

Những dòng chất nhầy màu trắng tiếp tục chảy xuống dương vật của Daguo, tụ lại trên lông mu ở háng Daguo và bị dính lại với nhau do tác động của háng mẹ cô. Chẳng bao lâu sau, giữa háng của họ xuất hiện dấu vết của chất nhầy dính, thậm chí có thể dạng sợi, hơi giống pho mát ngọt. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm trên người Daguo, dùng lực dang hai chân thành hình chữ M, chủ động nuốt lấy dương vật của Daguo bằng âm đạo. Cô ấy đầy chủ động và ham muốn. Ngay cả cơ thể tôi cũng run rẩy. Vào lúc này, tôi thoáng cảm thấy muốn quan hệ tình dục với mẹ. Chỉ vì lúc này mẹ tôi quá hấp dẫn nên không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Ừm..." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình, một cảm giác nhẹ nhõm tột độ chợt dâng trào trong cơ thể. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trong khi Daguo đang ôm ngực mẹ, nhìn vào háng và quan sát sự ma sát giữa dương vật của anh và âm đạo của mẹ anh. Anh cứ thở dốc. 

“Chà…” Sau năm phút thăng trầm như vậy, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, rồi hất tóc ra sau, háng ngồi vững chắc trên háng Daguo, bộ ngực căng mọng đẩy mạnh về phía trước, cơ thể trắng nõn căng cứng run rẩy, bà lại đạt đến cao trào, cao trào là bà kiểm soát được tần số và sự chủ động của bản thân. Sau khi rên rỉ, mẹ cô mở đôi môi đỏ mọng ra và thở ra một ngụm hương thơm. Sau đó cô cúi đầu nhìn Đại Quốc với đôi mắt mờ ảo, nở một nụ cười quyến rũ. 

“Chào…” Mẹ dùng hai tay đỡ hai bên đầu Đại Quả, sau đó cúi đầu hôn. Bàn tay của Daguo cứ ôm lấy ngực mẹ không bao giờ buông ra. Ngay cả khi mẹ cô vừa lên xuống, Daguo vẫn cứ ôm lấy ngực mẹ không chịu buông. 

Trong khi mẹ cô đang nâng lên hạ xuống, tay Daguo đã nắm lấy ngực mẹ và liên tục kéo khiến ngực mẹ cô lên xuống. 

Vì bộ ngực đầy đặn và to lớn nên dù mẹ có dao động đến đâu, Daguo vẫn có thể giữ chặt chúng bằng cả hai tay không buông. 

“Ừ…” Tay Đại Quả chậm rãi buông ra khỏi ngực mẹ, sau đó vòng tay qua lưng mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy bà. Mẹ cô đột nhiên nằm trên ngực Daguo, ngực bà bóp chặt ngực Daguo khiến nó càng thêm tròn trịa. 

Hai tay Daguo vuốt ve lưng và eo của mẹ, sau đó đi đến cặp mông trắng như tuyết của mẹ, xoa xoa cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ. Thỉnh thoảng, anh ta lại dang rộng mông của mẹ sang hai bên, để lộ thịt lỗ đít của mẹ và lỗ âm đạo nơi dương vật của anh ta được đưa vào. Hai người mím môi hôn nhau, không ngừng trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Ừm... Ừm..." Hôn được một lúc, Đại Quả ôm mông mẹ, bắt đầu di chuyển háng lên xuống. Dương vật dày và dài của anh từ từ luồn lách ra vào âm đạo của mẹ từ dưới lên trên, môi mẹ hôn Đại Quốc, không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Cùng lúc đó, vòng eo của mẹ anh tụt xuống khiến bụng dưới của bà và bụng của Daguo dính chặt vào nhau. Đồng thời, cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên phía sau, giúp Daguo thâm nhập sâu hơn. 

“Boo…” Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Ánh mắt họ vẫn nhìn nhau, môi nhau dính đầy nước bọt của nhau. 

“Pa…” Đáy quần của Daguo đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa của mẹ anh cũng nảy lên. Dương vật dày và dài của Daguo nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ anh. 

"A..." Mẹ bất giác rên lên một tiếng. Lực đẩy của Đại Quốc có vẻ hơi đột ngột. Trong mắt mẹ hiện lên một tia tức giận khi mẹ nhìn Đại Quốc, như thể bà lại đang làm nũng với Đại Quốc. 

"Anh có thể gọi em là vợ được không? Kể cả lần này cũng được..." Daguo nói, lại nhẹ nhàng vặn vẹo hông, từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Hôm nay mẹ chủ động lại một lần nữa cho Đại Quả dũng khí, thế là hắn hếch mũi lên, lần nữa đưa ra yêu cầu này. Hỏi xong, Daguo tỏ ra thận trọng và hơi lo lắng. 

"Ừ..." Nhưng điều mà Daguo và tôi đều không ngờ tới là mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý mà không hề tức giận. 

Daguo choáng váng, và tôi cũng vậy. 

“Vợ…” Đại Quốc phải một lúc mới phản ứng lại, sau đó mới lộ ra vẻ vui mừng, vuốt ve mông mẹ, nhẹ nhàng gọi một tiếng, tràn đầy yêu thương và dịu dàng. 

Khi Đại Quốc gọi chữ vợ, thân hình bụ bẫm của mẹ cô đột nhiên vặn vẹo, ngực cũng run lên. Dường như tiếng gọi của Đại Quả khiến cơ thể cô có phản ứng. 

"Ừ..." Mẹ lại gật đầu và ngoan ngoãn đồng ý. 

“Vợ…………”

"Ờ..."

“Bố…………”

"Ồ ồ......"

Sau khi Daguo hét lên lần nữa, mẹ anh cũng đồng ý, háng Daguo đột nhiên nhấc lên. Dương vật dày và dài của anh được đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

Tiêu đề lúc này thực sự khiến cả hai người đều phấn khích. Nhìn dáng vẻ của mẹ, bà dường như không hề oán hận Đại Quốc gọi vợ mình, vậy tại sao lần trước bà lại phản đối việc từ chối? 

Điều này cũng có thể hiểu được, dù sao khi đó mẹ vẫn còn dè dặt và nhút nhát, nhưng mẹ ngày nay đã không còn nhút nhát và dè dặt nữa, mẹ đã hoàn toàn buông thả bản thân, chỉ muốn làm những gì mình muốn, còn mọi cố chấp khác đều đã bị mẹ vứt bỏ. 

“Vợ…………”

"Ờ..."

“Bố…………”

“À…………”

Daguo hét lên rồi rút ra và đâm vào. Hai người thở càng lúc càng nhanh và càng hưng phấn. Lúc này, hai người đã mất đi ý thức, hoàn toàn bốc đồng, hưng phấn.

“Ừ…” Đại Quả đột nhiên xoay người, đè mẹ mình lên trên. Vị trí ban đầu của người phụ nữ ở trên đã trở thành vị trí truyền giáo của người đàn ông ở trên và phụ nữ ở dưới. Đây cũng là quan điểm truyền thống và phổ biến nhất. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn, Đại Quả nằm trên người bà. Đại Quốc vuốt tóc và má mẹ, trong khi mẹ cô trông say sưa và tận hưởng sự vuốt ve của Đại Quốc. 

"Zizzizi..." Daguo cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, sau đó hông bắt đầu lên xuống. 

“Pah, pat, pat…” Đáy quần của Daguo không ngừng va chạm với háng của mẹ, dương vật to và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh, hai chân của mẹ anh dần dần nhấc lên và đặt trên bắp chân của Daguo, tạo thành hình chữ M để đón nhận tác động của Daguo, trong khi môi họ mím chặt vào nhau, mút và hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

“Pah, pah, pah…” Đáy quần của Đại Quả không ngừng chuyển động lên xuống, mỗi lần đưa vào lại rất cứng, giống như bị đập nát vậy. 

Phần háng phủ đầy lông đen liên tục va chạm vào háng mẹ, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và lớn. 

Phải nói là mông của Daguo cũng khá to và tròn, thậm chí mông của anh ấy cũng đầy cơ bắp. 

Chân mẹ đặt lên trên bắp chân của Daguo, môi họ mím chặt vào nhau, phát ra tiếng thở hổn hển nặng nề. 

"Ừ ừ..." Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, vòng tay ôm lấy mũi Daguo và không ngừng đáp lại những nụ hôn của Daguo. 

"Boo...ahhhhh..." Khi môi họ tách ra, đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của Dakuni của mẹ tôi mở ra và bà phát ra một tiếng rên rỉ như hét. Nếu có ai đó trốn đằng sau nhà kho, âm thanh hai người đang ân ái có lẽ có thể được nghe thấy xuyên qua bức tường. 

Lúc này mẹ tôi không hề có chút ức chế nào. Cô ấy có thể hát bất cứ khi nào cô ấy muốn và hét lên bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Nhưng Đại Quả dường như đã cạn kiệt sức lực, vừa đập vừa đập điên cuồng, dương vật to và dài của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ nhanh chóng và mạnh mẽ, bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau ướt át. 

Thân dương vật của Daguo phủ đầy chất dịch màu trắng, lỗ âm đạo của người mẹ từ từ tràn ra chất dịch màu trắng, chảy xuống hậu môn và bị bìu của Daguo đánh bật ra. 

"Ờ... ờ... ừ..." Cứ như vậy được hai phút, Đại Quả đột nhiên chậm lại, sau đó phát ra một thanh âm nghẹn ngào. Mỗi lần phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, anh ta lại đánh, bìu phồng lên co rút dữ dội. 

Vào lúc Đại Quốc xuất tinh, hai chân của mẹ anh quấn chặt lấy eo Đại Quốc, hai ngón chân ngọc đan vào nhau bị móc cứng. Cùng lúc đó, hai tay cô vòng qua cổ Đại Quả, dùng sức ép anh vào người mình. 

Khi Daguo xuất tinh, háng của mẹ anh cũng cong lên, khiến tinh dịch của Daguo xuất tinh ngày càng sâu hơn. 

"Ừm..." Gầm..." Đại Quả xuất tinh xong, lập tức thả lỏng, nằm trên người mẹ, vô tư mà đè lên thân thể bụ bẫm của bà, tựa má vào vai mẹ.

Hai chân mẹ quấn quanh eo Daguo dần dần thả lỏng, sau đó trượt ra khỏi cơ thể Daguo, tạo thành hình chữ M ở hai bên háng Daguo. Cánh tay ôm cổ Đại Quả cũng buông lỏng, hai tay cô buông thõng hai bên người, trong khi một giọt nước mắt từ khóe mắt mẹ rơi xuống.

Nhìn mẹ khóc, tôi có thể thấy lần ân ái lần này trôi chảy và thoải mái như thế nào, đạt đến đỉnh cao nhất của tình yêu nhục dục.

"Huh... Huh..." Daguo không ngừng thở hổn hển, như thể vừa chạy nước rút 100 mét. Mẹ vẫn ổn nhưng hơi thở của mẹ cũng nặng nề. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, đẩy cơ thể Daguo lên xuống.

Lúc này mẹ nhắm mắt lại, nước mắt chảy xuống khóe mắt, nhưng lúc này Đại Quả lại không nhìn thấy.

Khi đất nước lớn bắt đầu chuyển động, mẹ tôi nhanh chóng dùng ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt.

"Hehehe..." Daguo đứng thẳng dậy, sau đó nhìn xuống đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Đỉnh điểm tột độ khiến mẹ cô không cầm được nước mắt. Daguo mỉm cười rồi hôn nhẹ lên ngực mẹ.

"Bạn ổn chứ?" Daguo hỏi mẹ. Lúc này, dương vật của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ, dường như không hề yếu đuối chút nào. 

"Ừ..." Mẹ nhìn Đại Quả mỉm cười ngọt ngào, sau đó gật đầu và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu. 

"Papa papa pa..." Daguo giúp mẹ lật người, mẹ cô xoay người lại và nằm kiểu chó trên quầy hàng. Daguo đứng dậy trong tư thế ngựa, đỡ vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu bơm cho bà lần nữa. 

Cả nhà kho tràn ngập tiếng thịt va vào nhau và tiếng la hét ngày càng lớn của người mẹ. 

Lúc này tôi không kìm nén được nữa mà bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. 

Khi Daguo xuất tinh cho mẹ tôi lần thứ hai, tôi đã xuất tinh lần thứ ba, khiến tôi gần như mất trí. 

Sau khi quan hệ lần thứ hai xong, Đại Quốc ôm mẹ dịu dàng một lúc, sau đó hai người đứng dậy mặc quần áo, còn tôi nhanh chóng trở về phòng ngủ, sau đó nằm trên giường giả vờ ngủ. 

Tôi thực sự mệt mỏi. Sau khi Đại Quả trở lại, hắn tựa hồ đứng ngoài hành lang nhìn một lúc rồi rời đi. Bước chân của hắn rất nhẹ, có vẻ rất thận trọng. 

Nhưng tiếng bước chân của mẹ không dừng lại ở cửa phòng tôi mà đi thẳng vào phòng tắm, sau đó có tiếng nước chảy. 

Một lúc lâu sau, tiếng nước chảy trong phòng tắm mới dừng lại. 

Lòng tôi có chút nặng nề và phấn khích. Lần này mẹ tôi chủ động như vậy, giống như một con đĩ háu đói, còn để Daguo gọi vợ. Đại Quả không được tính là cha dượng của tôi sao? 

Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tình dục hôm nay dường như cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn bị nước lớn chinh phục, mẹ tôi đã chìm xuống đáy. Có thực sự không có đường quay lại từ con đường không thể quay lại này không? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng mình sẽ gặp rắc rối cả đời. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, bà không quay lại phòng ngủ. Thay vào đó, cô quay trở lại nhà kho. Daguo đã rời đi và tôi không còn hứng thú tiếp tục xem nữa. Tôi đã xuất tinh ba lần và rất mệt mỏi. 

Không biết bao lâu, tôi mơ hồ ngủ thiếp đi, nhưng trong lúc ngủ, tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô ở bên ngoài, sau đó là tiếng bước chân và tiếng đồ vật chuyển động. 

Và tôi bị đánh thức bởi một đôi bàn tay mềm mại. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, hóa ra là mẹ tôi. 

Lúc này tôi bàng hoàng mở mắt. Đi ngủ muộn cũng không sao. Thức dậy sớm thực sự là một kẻ giết người đối với tôi. Mọi người đều đã trải qua cảm giác được thức dậy sớm. Nó thực sự không thoải mái.

Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ, bên ngoài trời cũng sắp tối. Có vẻ như vẫn còn sớm và mặt trời vẫn chưa mọc. 

“Dậy đi mặc quần áo đi…” Lúc này mẹ mới nói với tôi rồi đưa quần áo cho tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hơi mệt đứng dậy nên sốt ruột nói. 

“Mau mặc quần áo vào…” Mẹ lại nói, giọng có chút nghiêm nghị, tôi nhìn thấy một chiếc hộp da ở cạnh giường. 

"Muốn đi du lịch không?" Tôi ngơ ngác đứng dậy hỏi, rồi mặc quần áo vào. Nhưng sau khi mặc quần áo, tôi choáng váng. Có một chiếc xe tải Jinbei lớn đậu trong sân nhà tôi. Lúc này, có hai công nhân đang di chuyển đồ đạc, trên hành lang để lại hàng loạt dấu chân. 

Hai công nhân liên tục di chuyển đồ đạc ra khỏi nhà kho ở nhà tôi. Tất cả đều là hộp kín. Đây chẳng phải là hàng mẹ tôi bán sao? 

Bây giờ tất cả đều đã được chất lên xe tải. 

Điều này sẽ làm gì? 

Mẹ tôi lúc này trông rất hốc hác, mắt có quầng đỏ, hình như cả đêm qua mẹ đã không ngủ. 

Sau khi các công nhân chất đồ lên xe, mẹ tôi nhìn lại căn nhà rồi khóa cửa lại, đặt chiếc chìa khóa trong tay tôi lên viên gạch đỏ dưới bậu cửa sổ. 

Mẹ tôi liếc nhìn ngôi nhà bà đã ở mấy năm với ánh mắt phức tạp rồi đưa tôi lên một chiếc xe khác. 

Lúc này tôi chưa nói lời nào, nhưng tôi đã hiểu lý do. Bạn đang di chuyển à? 

Nếu không, mẹ tôi đã không lấy hết đồ đạc mà còn gói quần áo của tôi và của bà vào vali, cả sách của tôi, v.v. 

Sau khi lấy đi những thứ quan trọng nhất, một số thứ phải ở lại đây. 

Chẳng trách suốt đêm mẹ tôi không ngủ. Có vẻ như cô đã dọn dẹp suốt đêm và rời đi từ sáng sớm, không muốn làm phiền chú Vương và những người xung quanh. 

"Mẹ..." Mẹ tôi đón tôi lên taxi với vali để trong cốp xe. Tôi không khỏi hét lên, chiếc xe Jinbei đuổi theo chúng tôi. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và mỉm cười. 

Mẹ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi gục đầu xuống tôi, cuối cùng tựa vào vai tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại và dùng tay tôi làm gối. Lúc này, chiếc xe đang chạy về phía đường cao tốc, phóng nhanh về một nơi mà tôi không biết, xe tải Jinbei bám sát phía sau. 

Người mẹ bên cạnh tôi đang thở đều đều. Cô thực sự mệt mỏi và buồn ngủ. Dù vai tôi đau nhức nhưng tôi vẫn cố gắng không đánh thức mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ tôi. Tôi tràn ngập nghi ngờ. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Đêm qua mẹ tôi làm tình điên cuồng với Đại Quả, nửa đêm đột nhiên thu dọn đồ đạc, sáng sớm bắt đầu di chuyển? 

Điều này làm tôi rất ngạc nhiên. Tôi không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu cảnh báo nào. Xe vẫn chạy rất nhanh, lúc này mặt trời đã từ từ mọc lên từ phía đông...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Kết thúc

Không biết bao lâu sau, tôi lại tỉnh dậy, ngơ ngác dụi dụi mắt. 

Lúc này xe đã đi vào khu dân cư, mẹ tôi cũng đã dậy rồi. Các công nhân bắt đầu lùi xe và đỗ xe trước cửa đơn vị. 

Tôi bàng hoàng bước ra khỏi xe. Sau khi mẹ tôi trả tiền vé cho tài xế, chiếc taxi rời đi. 

Không biết từ lúc nào, tôi cũng đã ngủ quên trên xe. 

Tôi bối rối nhìn cộng đồng này, nơi này là ở đâu? 

Tôi nhớ xe chạy trên đường cao tốc đã lâu nên nơi này không còn là quận lỵ nữa. Đây có phải là một thành phố mới? 

Các công nhân và tài xế xe tải bắt đầu chuyển đồ đạc lên lầu. Mẹ tôi yêu cầu tôi quan sát từ tầng dưới trong khi bà lên lầu để công nhân sắp xếp đồ đạc. 

Tôi ngáp ở tầng dưới nhưng vẫn cố kìm lại. Có rất nhiều thứ, và tôi phải mất hai hoặc hơn mới có thể di chuyển hết chúng. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ trong xe, mẹ tôi trả tiền rồi rời đi. 

Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Khi tôi vừa nhìn các công nhân di chuyển đồ đạc, tôi nghĩ đến thực tế là mẹ tôi đang đưa tôi đi chuyển. 

Về phần nguyên nhân thì tôi đã đoán được. 

“Lên lầu đi…” Mẹ nắm tay tôi rồi bước lên lầu. Cuối cùng, khi chúng tôi lên đến tầng trên cùng, một căn phòng thứ ba rộng lớn xuất hiện trước mặt tôi. 

Đây là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách, diện tích ít nhất hơn 120 mét vuông. 

Bên trong có đồ đạc và thiết bị, nhưng ngôi nhà thì bừa bộn và chứa đầy đồ đạc mà chúng tôi đã chuyển đến đây. 

“Con đi ngủ đi, mẹ sẽ dọn dẹp…” Mẹ chỉ vào một phòng ngủ nhỏ, chắc là phòng ngủ thứ ba, nói với tôi. 

“Để anh giúp em dọn dẹp…” Tôi ngồi xổm xuống nói. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Mẹ bắt đầu thu dọn đồ đạc không nói một lời và dồn hết đồ đạc vào phòng ngủ lớn. 

Mẹ tôi còn nhiều đồ đạc, phòng ngủ lớn là lớn nhất nên tạm thời trở thành nhà kho. Phòng ngủ thứ hai và thứ ba là phòng ngủ của tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi không nói một lời và cũng không giải thích nhiều. Có lẽ cô ấy tin rằng tôi có thể hiểu được tất cả. 

Mẹ đã vạch ra một ranh giới rõ ràng với quá khứ và để lại ở đó, đất nước rộng lớn và thầy An. 

Tôi cắt đứt quan hệ với nước lớn, tôi cắt đứt quan hệ với chú Vương, tôi cắt đứt mọi liên lạc trước đây, đưa tôi đến đây để làm lại từ đầu. 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể đưa ra quyết định như vậy nhưng đồng thời cũng không ngạc nhiên. 

Nếu điều này tiếp tục, cuộc sống của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Thời xưa mẹ Mạnh đã chuyển nhà ba lần nên việc mẹ chuyển đi cùng tôi là lựa chọn hợp lý nhất. 

Chúng ta có thực sự muốn nói lời tạm biệt với quá khứ? 

Bạn đã nói lời tạm biệt với Mẹ Xanh chưa? 

Từ biệt thi thể thầy An? 

Trong lòng tôi có chút u sầu, hình như chỉ cần thời gian để chữa lành tất cả. 

Đồng thời, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đã chủ động quan hệ tình dục với Daguo tối qua, và bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu. 

Mẹ đã chia tay Đại Quốc nên mẹ rất cởi mở và chủ động, vì hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, nhưng Đại Quốc lúc đó lại không biết điều đó. 

Và những giọt nước mắt của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái chỉ là những giọt nước mắt buồn bã. 

Đã dây dưa với Đại Quốc lâu như vậy, chiếm hữu nàng nhiều lần như vậy, nếu nói Đại Quốc không có chỗ trong lòng mẹ nàng thì sẽ là nói dối. 

Nhưng mẹ tôi đã nói trước đó rằng nước lớn không quan trọng bằng tôi. Tôi là người đầu tiên trong trái tim cô ấy. 

Đặc biệt là lần đó ở nhà Daguo, chúng tôi quan hệ tình dục trong cùng một phòng ngủ, Daguo thậm chí còn đưa dương vật cùng với tinh dịch của tôi vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ bị ép đạt cực khoái và thậm chí còn bị Daguo bắn ngay trước mắt tôi. 

Điều này đã vượt quá giới hạn. Chắc hẳn trong khoảng thời gian này mẹ đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng mới đưa ra quyết định này. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đã đi ra ngoài vào ban ngày cách đây một tuần. Có vẻ như cô ấy cũng đang tìm nhà phải không? 

"Đây là ngôi nhà mẹ tôi đã mua... từ nay đây sẽ là ngôi nhà mới của chúng tôi." Sau khi xếp đồ vào phòng ngủ chính, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nói với tôi, trong lúc tôi đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

"Mua? Mua rồi à?" Tôi nhìn vào một ngôi nhà lớn như vậy vào lúc này. Nó phải đắt tiền và đi kèm với đồ nội thất và thiết bị. 

"Đúng vậy, mẹ tôi đã dành dụm được rất nhiều trong những năm qua. Vốn dĩ tôi muốn giữ lại cho con lấy vợ hoặc đi du học, nhưng vì mua nhà cũng là tài sản cố định và sẽ không mất giá nên cứ coi như tiền và để dành..." Mẹ vừa nói vừa lấy ra một vài thứ nhỏ trong hộp, cùng với những sợi dây điện. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là chiếc camera tôi lắp ở nhà. Mẹ tôi đã tháo nó ra và mang nó qua. 

"Nơi này là ***, cách quận lỵ hai giờ lái xe... Mẹ sẽ làm thủ tục chuyển trường cho con trước khi bắt đầu học. Sau đó thi tuyển sinh cấp ba sẽ được tổ chức tại đây, sau đó hộ khẩu cũng sẽ được chuyển đến đây..." Mẹ cất máy ảnh lại vào hộp và nói. 

Tôi nghe mẹ nói hóa ra đây là thành phố cấp quận, đồng thời cũng là thành phố hành chính của quận ban đầu của chúng tôi. Cách quận ban đầu khoảng hai giờ lái xe, cũng không xa, nhưng Daguo và cô giáo An lại không tìm thấy chúng tôi. 

"Con trai, quá khứ chỉ là một giấc mơ, bây giờ là lúc để con thoát khỏi giấc mơ. Những chuyện đó đã là quá khứ rồi, con đừng nghĩ tới nữa, nắm lấy hiện tại, chiến đấu vì tương lai. Cuộc đời con còn dài, mẹ cũng không muốn con chìm đắm trên con đường này. Nếu không sẽ ảnh hưởng đến con cả đời. Con hãy học tập chăm chỉ, lớn lên con sẽ hiểu được nhiều điều."

"Mẹ là người lớn, có thể làm rất nhiều việc, nhưng con vẫn là con cái, việc học là ưu tiên hàng đầu. Có rất nhiều việc mẹ có thể làm, nhưng con không thể làm. Con hiểu không? Khi con lớn lên, mẹ không thể kiểm soát con khi con lớn lên. Con có thể làm theo ý kiến của mình. Làm đi. Nhưng bây giờ cho đến khi con lớn lên, con phải nghe lời mẹ... Đừng đăng nhập vào QQ nữa, cắt đứt liên lạc với các nước lớn mãi mãi. Rút thẻ điện thoại ra, đây là thẻ điện thoại di động mới mà mẹ con mua cho con hai ngày trước..." Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi một thẻ điện thoại mới. 

“Ngoài ra, mẹ cho con cái này, nhưng con phải hứa với mẹ, nhiều nhất mỗi tuần một lần, không hơn, dùng xong đưa cho mẹ, mẹ sẽ lau chùi cho con…” Mẹ cầm chiếc cốc máy bay cao cấp đưa cho tôi nói, nhưng khi mẹ nói đến đây, má mẹ hơi ửng đỏ. 

Tôi đang cầm chiếc cốc máy bay trên tay, mẹ tôi lại ngồi xổm xuống đất và bắt đầu thu dọn quần áo và hộp đựng. 

Lúc này mẹ tôi đã mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy sắp bung ra khỏi chiếc váy ngủ. 

Hơi thở của tôi rối loạn và tôi cầm chiếc cốc máy bay trên tay. 

Có phải mọi chuyện sắp kết thúc? 

Trên tay tôi là một chiếc thẻ điện thoại di động. 

Đến chiều, mẹ tôi mới thu dọn xong mọi thứ và nhà mới sạch sẽ. 

Tôi chuyển từ nhà gỗ sang cao ốc, từ thuê nhà đến mua nhà riêng. Tôi có phần vui mừng và hạnh phúc. 

Mẹ tôi đang ngủ say trong phòng ngủ thứ hai, còn tôi đang nhìn khung cảnh xa lạ bên ngoài cửa sổ phòng ngủ thứ ba. 

Tôi đã mở QQ trên điện thoại của mình. Nước lớn vẫn chưa nhận thấy chúng ta đã rời đi phải không? 

Tôi suy nghĩ rất lâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Mẹ nói đúng, có những việc bạn không muốn làm nhưng bạn phải làm. 

Tôi đã bỏ tất cả các nhóm QQ, bao gồm cả nhóm Mẹ Xanh Đất Nước Vĩ Đại. Lúc đó tay tôi run lắm. 

Sau khi rời khỏi tất cả các nhóm, tôi cũng xóa và chặn đất nước lớn của mình, đồng thời tôi lập QQ để cấm bất kỳ ai tham gia. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đăng xuất khỏi QQ. 

Tôi rút thẻ SIM ra khỏi điện thoại và giữ nó trong bàn tay đẫm mồ hôi rất lâu. Tôi thở dài, buộc mình phải đập vỡ thẻ SIM rồi ném nó xuống qua khe hở trên cửa sổ.

Thẻ điện thoại di động rất nhỏ và nhẹ. Nó cứ rung lên trong không trung và cuối cùng rơi xuống từ từ. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, nhìn chiếc cốc máy bay trên bậu cửa sổ, nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó. 

Đúng như mẹ tôi đã nói, nó thực sự giống như một giấc mơ, có lẽ đã đến lúc phải tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, tôi không thể đoán trước được. Tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Daguo và Thầy An đều là những người qua đường trong giấc mơ, tương lai chỉ có thể lưu lại trong ký ức.

“Anh đứng đó làm gì?” Ngay lúc tôi đang ngơ ngác đứng trước bệ cửa sổ, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi không khỏi quay đầu nhìn lại thì thấy mẹ đang đi vào phòng ngủ của tôi.

Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy. Cổ váy ngủ của cô hơi lỏng, để lộ núm vú trắng nõn. Mẹ ngáp và vươn vai, bộ ngực đầy đặn lộ ra một đường cong đáng kinh ngạc, gần như làm bung ra đường viền cổ áo ngủ của mẹ. Tôi chợt rùng mình...

---Kết thúc——
