============================================================
  Điều cấm kỵ dưới tất
  Tác giả    : dva
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50999.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #AI 辅 助
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cái nhìn đầu tiên về loài hoa cấm

Đêm tối, ánh đèn trong phòng khách mờ ảo và ấm áp, trên TV đang phát một chương trình tạp kỹ thư giãn. Âm thanh không lớn, chỉ để lại những tiếng thì thầm phía sau. Tôi ngồi xếp bằng trên ghế sofa vải, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa nhưng mắt có chút lơ đãng. Em năm nay mới bước vào lớp 2 trung học cơ sở, độ tuổi còn non nớt, chưa hiểu biết nhưng cơ thể đang phát triển nhanh chóng. Dù là một học sinh ngoan ngoãn ngày thường nhưng dưới làn sóng Internet, tôi đã khám phá được nhiều bí mật của thế giới người lớn. 

"Két."

Cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, hơi nước ấm nóng phả thẳng vào mặt. Trong không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của sữa tắm hoa anh đào. Đó là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi, Trịnh Na, trong ngọt ngào có chút dịu dàng đứng tim. 

Tôi vô thức nín thở. 

Cửa phòng tắm hé mở, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng, mẹ tôi bước ra ngoài. Cô vừa mới từ bồn tắm đứng dậy, thân thể ướt đẫm, chiếc váy treo đơn giản màu trắng giống như lụa được cắt cẩn thận, mềm mại vừa vặn với cơ thể. 

“Trắng quá…”

Mắt tôi lập tức sáng lên và đồng tử hơi co lại. 

Da của mẹ tôi trắng hơn tuyết. Đó là kết quả của nhiều năm chăm sóc tại nhà và bảo trì cẩn thận. Nó cho thấy ánh sáng ấm áp dưới ánh sáng mờ. Cô có thân hình bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực. Dù xuyên qua lớp lụa mỏng vẫn có thể nhìn thấy rõ những đường cong thẳng tắp và đầy đặn. Đường cắt của chiếc váy hai dây màu trắng tuy đơn giản nhưng lại không ngờ lại làm nổi bật lên khuôn ngực uy nghiêm của cô - đúng là 36D thật. Khi cô bước đi, bộ ngực của cô lắc lư một cách nặng nề, để lộ nửa vòng tròn nhỏ hơn, đầy đặn như một quả đào chín, và làn da trắng ngần của cô tỏa sáng một cách tinh tế dưới ánh sáng. 

Đôi chân cô thon và tròn, được quấn trong một đôi tất màu da thịt. 

Đôi tất này trong suốt và siêu mỏng, với kết cấu rất mỏng gần như lộ ra một chút ánh sáng của đùi. Khi cô di chuyển, chiếc tất ôm chặt từng tấc chân của cô, làm nổi bật những đường nét mịn màng và săn chắc của đôi chân cô. Các đường nét của đùi và bắp chân tròn trịa và duyên dáng, các cơ bắp mềm mại, toát ra vẻ mềm mại khỏe mạnh. Những mạch máu li ti màu lục lam nhạt dưới da có thể mơ hồ nhìn thấy trên đôi tất màu da thịt, điều này làm tăng thêm chút chân thực và tươi mới. 

Nhìn xuống, chân cô đang đi một đôi dép bông hình thỏ hở mũi xinh xắn. Đôi dép có màu trắng nhạt với những họa tiết thêu đơn giản trên đó, khiến chúng trông giản dị và vui tươi. Qua đôi tất mỏng màu da thịt, có thể thấy rõ hình dáng các ngón chân của bé - các ngón chân tròn hồng, móng tay có độ bóng tự nhiên nhưng không sơn móng tay mà vẫn giữ được màu hồng thuần khiết tự nhiên của mẹ bé. 

"Tiểu Bân, đừng chỉ xem TV, về phòng làm bài tập xong rồi đi ngủ sớm."

Giọng nói của người mẹ rất dịu dàng, như thể bà không hề phát hiện ra con trai mình lúc này đang nhìn chằm chằm vào chân mình, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười lười biếng. 

Tôi nuốt nước bọt, tim đập thình thịch, mắt lướt từ chân mẹ xuống đôi chân trắng nõn của mẹ, rồi lên đến bộ ngực lù lù của mẹ. Tôi nhớ lại trong đầu những “tài liệu học tập” mà tôi đã tìm trên Internet trong hai ngày qua - cấu trúc cơ thể phụ nữ và những kiến ​​thức lý thuyết về tình dục. Vào lúc này, tất cả đều hiện thực hóa thành những gì tôi nhìn thấy trước mắt. Tôi biết những bộ phận xinh đẹp của phụ nữ, đặc biệt là những đường cong mềm mại, nhạy cảm chính là niềm khao khát nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Trịnh Na không để ý đến việc Lý Bân nhìn lén, cô chỉ nghĩ con trai mình chán xem TV. 

"Con biết mà, mẹ."

Tôi thì thầm, giọng tôi hơi khàn. 

"Ừ, đi tiếp đi."

Mẹ quay người đi về phía phòng ngủ, bước chân nhẹ nhàng, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng ấm áp, những đường cong mềm mại gợn sóng như sóng. Tôi theo sát mẹ cho đến khi bóng dáng mẹ biến mất khỏi cửa phòng ngủ. 

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại, cắt đứt ánh sáng bên ngoài và hương thơm tươi mát của mẹ. Nhưng trong tâm trí tôi, hình bóng mẹ vẫn hiện rõ. 

Phòng khách trở lại im lặng, thỉnh thoảng có tiếng thì thầm từ TV. Mắt tôi vẫn hướng về phía phòng ngủ của mẹ, đầu óc tôi cứ tua lại khoảnh khắc mẹ vừa bước ra khỏi phòng tắm - chiếc váy trắng đung đưa, đôi chân dưới chiếc tất màu da thịt và giọng nói dịu dàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ đứng dậy và bước từng bước về phòng. Đứng trước giường, ánh mắt anh rơi xuống giường, sau đó đưa tay cởi cúc quần của anh. 

"Hừ..."

Khi khóa quần của tôi mở ra, tôi cảm thấy một dòng điện chạy dọc đùi và thẳng lên đỉnh đầu. Anh nhìn xuống dương vật vốn đã cương cứng của mình, lúc này đang hơi run lên. Nó dài khoảng 14 cm và phát ra ánh sáng hơi đỏ dưới ánh sáng mờ ảo, giống như một ngọn lửa đang cháy. 

"Internet nói rằng đây được gọi là 'trải nghiệm đầu tiên'."

Những hình ảnh tôi nhìn thấy trên điện thoại cách đây vài giờ hiện lên trong đầu tôi, những bài báo khoa học phổ thông về tuổi thanh xuân, những gợi ý mơ hồ và rõ ràng đó, tất cả giờ đây đan xen thành những hình ảnh sống động trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi vừa rồi trông như thế nào—bộ ngực 36D, đôi chân dưới chiếc tất màu da thịt và những ngón chân ấm áp như ngọc. 

Những ngón tay của tôi hơi run lên, tôi từ từ khám phá phần thân dưới của mình. Đầu ngón tay tôi chạm vào phần đỉnh nóng hổi, ​​cảm nhận được độ cứng đáng kinh ngạc. 

"Huh... nóng quá..."

Tôi khẽ thở hổn hển, mắt tôi mờ đi, hình bóng mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ đưa ngón tay vào trong, cảm nhận sự chạm vào mượt mà. Mọi va chạm dường như làm bùng lên một ngòi nổ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và một tiếng rên rỉ trầm thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm, giọng khàn khàn, như có chút cầu xin. 

Chuyển động của ngón tay càng lúc càng nhanh, cơ thể căng cứng, cơ bắp căng cứng, như muốn đột phá những ràng buộc của cơ thể. 

"À...Mẹ..."

Với một tiếng rên rỉ trầm thấp, cơ thể tôi run lên dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, như nước lũ từ đập nước, chảy xuống đùi tôi và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi nắm chặt ga trải giường, hơi dang chân ra, hơi nghiêng người về phía trước, như đang đắm chìm trong một niềm vui kỳ lạ. 

"Mẹ..." Tôi lại thì thầm, trong giọng nói có chút hài lòng, như thể đang nói chuyện với cội nguồn của trái tim mình. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, cảm giác bỏng rát dần dần lắng xuống. 

Tôi từ từ buông tay, ngồi phịch xuống giường, mắt vẫn nhìn lên không trung, như thể vẫn còn cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt. 

Tôi nhắm mắt lại, hình bóng mẹ lại hiện lên trong đầu tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và thần bí. 

Đêm càng tối, ánh trăng ngoài cửa sổ tràn vào phòng. Tôi chìm vào giấc ngủ trong một cảm giác mãn nguyện lạ lùng, và hình ảnh khắc sâu trong tâm trí tôi dường như là khởi đầu cho mọi câu chuyện trong mùa hè năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên sàn nhà một vài điểm sáng nhỏ. Những âm thanh quen thuộc của việc thái rau và tiếng thìa kêu leng keng vang lên từ trong bếp. Giọng nói này như chiếc chìa khóa nhẹ nhàng, mở ra giấc mơ chập chờn của tôi đúng lúc. 

Tôi dụi mắt rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng. Trong phòng khách, mẹ tôi đang đứng trước quầy bếp, quay lưng về phía tôi, bận rộn. Căn bếp tràn ngập mùi cháo thơm thoang thoảng, mùi đặc trưng của buổi sáng. Bộ đồ ngủ màu be cô mặc khiến toàn thân cô nhẹ nhàng và mềm mại, chiếc quần đùi ở phần thân dưới được cắt may vừa vặn, để lộ hai chân trắng nõn và tròn trịa. Lúc này họ đang khỏa thân và tỏa sáng một cách tinh tế trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng. Cô hơi cúi người xuống, những đường nét ở eo thon gọn và tự nhiên. Mỗi lần cô quay lại, những đường cong nhấp nhô mờ nhạt dưới lớp vải khiến người ta không thể rời mắt. 

Tôi đứng yên trong phòng khách, đưa mắt theo dõi cử động của cô ấy một cách vô thức. Tôi mê mẩn đến mức quên cả thở. Cho đến khi mẹ tôi quay lại, đôi mắt sáng đó tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô cười nhẹ, giọng nói nhẹ nhàng như gió sớm: “Đi tắm rửa nhanh đi, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi.”

Lúc đó, tôi như bừng tỉnh từ một giấc mơ, chợt quay lại với thực tại, má tôi hơi nóng. 

“Ừ, ngay lập tức.”

Tôi trả lời rồi bước nhanh vào phòng tắm. Hình ảnh phản chiếu của tôi trong gương và mẹ trong tâm trí tôi chồng lên nhau tạo nên một sự ấm áp khó tả. Điều đọng lại trong tâm trí tôi là giọng nói dịu dàng của cô ấy khi cô ấy nhìn lại anh vừa rồi, và làn da ấm áp của cô ấy dưới ánh sáng ban mai. 

Rửa mặt xong, tôi cầm bát ăn sáng rồi đi vào bếp. Vừa bước tới cửa, mẹ đã bưng bát súp đã chuẩn bị sẵn đưa cho tôi. Lòng bàn tay tôi chạm nhẹ vào tay cô ấy. 

Hơi ấm của khoảnh khắc đó lan tỏa khắp cơ thể cô dọc theo lòng bàn tay. Bàn tay của cô thật thanh tú và mềm mại, với những vết chai mỏng do bao năm làm việc nhà, nhưng không hề thô ráp mà có sự mịn màng đầy yên tâm. Cái chạm nhẹ này khiến tim tôi run lên, một làn sóng nhiệt lập tức dâng lên, nhịp tim vốn bình tĩnh vốn có của tôi đột nhiên tăng tốc. 

Tôi cúi đầu giả vờ sắp xếp bát đĩa, nhưng tôi cảm thấy dương vật ở háng hơi ấm, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được vật cứng nặng ở đó. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ và hỏi với vẻ lo lắng: "Sao con ngồi thẳng thế?"

"Không...không sao đâu, tay tôi bị trượt." Tôi trầm giọng đáp lại, nhanh chóng kéo ghế ngồi xuống, cố gắng hạ thấp giọng nhất có thể để che đậy sự thăng trầm trong nhịp tim, sợ cô ấy phát hiện ra sự bối rối của tôi lúc này. 

Trên bàn có cháo, trứng rán và sữa ấm. Mẹ đang cầm tách trà, ánh mắt mẹ dịu dàng rơi trên mặt tôi: "Gần đây con có theo kịp việc học không? Mẹ thấy đề thi môn toán có xu hướng giảm. Gần đây con có chăm chú lắng nghe trong lớp không?"

"Gần đây tôi... hơi mất tập trung, và điểm số của tôi quả thực đã tụt xuống một chút." Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt lo lắng của cô, ngón tay vô thức nắm chặt chiếc khăn ăn, “Tôi biết mình sai rồi, lần sau tôi sẽ cố gắng hơn.”

Mẹ gật đầu với nụ cười trên môi: “Con biết là tốt rồi. Mẹ tin con có thể thích ứng tốt.”

Cô ăn xong ngụm cháo cuối cùng, đặt bát đũa xuống, nhìn đồng hồ trên tường rồi đột nhiên đứng dậy: “Hôm nay mẹ phải đến trường họp khẩn cấp, con có chút thời gian nên không cùng mẹ đi qua cổng trường.”

"Cái đó... được."

“Ăn xong chỉ cần để bát đĩa và đũa vào bếp, nhớ về nhà ăn cơm đúng giờ nhé.”

"Đã hiểu."

Mẹ thu dọn món đồ cuối cùng trên bàn rồi quay về phía phòng ngủ. Tôi ngồi đó nhìn cô ấy đi về phía phòng ngủ. Lúc cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, tôi nghe thấy tiếng quần áo cọ sát vào nhau ở bên trong. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ lại mở ra. 

Lần này, mẹ tôi khoác lên mình một bộ trang phục hoàn toàn khác - bộ vest công sở màu đen, được cắt may gọn gàng, vừa vặn với những đường cong thon gọn của mẹ. Điều bắt mắt nhất là đôi tất màu da thịt ở chân cô, dưới ánh sáng ban mai có ánh lụa mờ nhạt. Chúng bám vào da và vạch ra những đường nét mảnh mai nhưng không hề lộ ra một vết da thừa nào. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp gọn gàng, chiếc áo khoác vest màu đen quấn quanh vòng eo thon thả. Cổ áo được cài cúc gọn gàng, cổ tay áo được cài vừa phải. Cả người toát ra khí chất nơi làm việc có năng lực và tao nhã, nhưng cũng bộc lộ sự dịu dàng của người mẹ. 

"Đi thôi, trên đường cẩn thận." Cô bước tới lối vào và hơi rẽ sang một bên. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy trông đặc biệt thanh tú trong ánh sáng ban mai, và nụ cười giữa hai lông mày của cô ấy còn tươi hơn buổi sáng. 

Nhìn cô ấy bước từng bước về phía cửa, chiếc váy đen đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, và khoảnh khắc đôi chân quấn trong chiếc tất màu da bước xuống bậc thang, cô ấy quay lại mỉm cười với tôi. Trong nụ cười của mẹ vừa có tình yêu của mẹ vừa có sự điềm tĩnh đặc trưng của một người trưởng thành. 

"Nhớ nhé," cô xua tay, "nhắn tin cho tôi sau giờ học."

Cô mở cửa rời đi, phòng khách lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi đứng đó nhìn bóng dáng cô ấy biến mất ở cuối hành lang. Mùi nước hoa thoang thoảng của cô vẫn còn vương vấn trong không khí buổi sáng, hòa lẫn hơi ấm còn sót lại của bữa sáng. 

Chiếc xe buýt xuyên qua làn sương mù của thành phố và từ từ dừng lại ở trạm dừng. Tôi bước đi trên những con phố quen thuộc với chiếc cặp sách trên lưng. Làn gió buổi sáng mang theo chút mát lành, thổi bay hơi thở ấm áp của buổi sáng sớm trong bếp nhưng vẫn giữ hơi ấm trong lồng ngực tôi rất lâu. 

Khi chúng tôi đến trường, tòa nhà giảng dạy đã rất ồn ào. Âm thanh của chiếc radio ở hành lang, tiếng xích xe đạp ma sát và tiếng thì thầm giữa các cô gái hòa quyện thành một nhịp điệu trẻ trung độc đáo. Tôi đẩy cửa lớp ra, không khí tràn ngập mùi bụi phấn và mực sách giáo khoa. 

"Đang tới?"

Vừa tới chỗ ngồi, tên béo cùng bàn liền quay đầu lại. Anh ấy không cao và hơi mũm mĩm, trên khuôn mặt tròn luôn nở nụ cười giản dị nhưng ranh mãnh. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục rộng rãi, cổ áo hơi hé mở, để lộ một mảng da nhỏ trên cổ, đang quay chiếc bút bi trong tay vì chán nản. 

“Đêm qua ngủ không ngon à?”

Tiểu Bàn liếc nhìn đôi tai hơi ửng đỏ của tôi, sau đó lại nhìn đống sách giáo khoa bày trên bàn, giọng điệu có chút trêu chọc. 

"Một chút..."

Tôi trả lời có chút mơ hồ, ngón tay vô thức siết chặt góc áo. 

"Cậu có khó ngủ cả đêm sau khi xem những bức ảnh tôi gửi cho cậu tối qua không? Hehe."

Tiểu Bàn đột nhiên cười lớn, tiếng cười trong trẻo, dường như đặc biệt đột ngột trong góc đọc sách buổi sáng yên tĩnh. Anh nghiêng người về phía trước và đặt một tay lên bàn, đôi mắt nheo lại. 

“Suỵt, đừng nói nhảm nữa…”

Tôi thoáng nhìn thấy anh ấy đang nghĩ gì, má tôi lập tức nóng bừng. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và đẩy nhẹ anh ấy. Giọng tôi trầm xuống một chút, nhưng tôi không thể giấu được nhịp tim đập nhanh. 

"Vậy... sau đó đừng nói nhảm."

"Tôi sẽ gửi cho bạn thứ gì đó tốt hơn sau..."

Nụ cười trên môi anh càng sâu, ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc theo mép màn hình, như thể đang trưng bày một loại bảo bối bí mật nào đó. 

Anh vừa nói xong, màn hình điện thoại sáng lên, anh gửi liên kết xem trước WeChat. Bìa là một bức tranh mờ ảo với ánh sáng và bóng tối ấm áp. Đó dường như là khuôn mặt nhìn nghiêng của một người phụ nữ, với đường nét mềm mại nhưng đầy bí ẩn. 

""Chiến lược của mẹ"?"

Tôi nhìn chằm chằm vào tiêu đề trên màn hình, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

"Đúng, nó thuộc bộ truyện này!"

Tiểu Bàn hưng phấn vỗ bàn, hạ thấp giọng, như sợ bị lão sư nghe thấy: ““Mỹ nhân trong lòng bàn tay” cũng là một tác phẩm kinh điển, người phụ nữ trên trang bìa có ánh mắt rất thú vị, khẳng định rất đáng đọc.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đây hoàn toàn là loạn luân!"

Khi nhìn thấy cuốn tiểu thuyết Tiểu Bàn gửi cho tôi, tôi gần như vô thức buột miệng thốt ra. Anh chàng mũm mĩm bên cạnh đang khoanh tay nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười tinh nghịch. 

"Đây là có ý gì? Chỉ là một cuốn tiểu thuyết, viết rất hay, Trình lão sư lại đẹp như vậy, ta không tin ngươi chưa từng nghĩ tới."

“Thầy Zheng” mà anh ấy nhắc đến chính là mẹ tôi, người cũng được công nhận là nữ thần tài năng trong trường. Cô ấy đang mặc chiếc áo gió màu be quen thuộc, với nét dịu dàng trí tuệ giữa lông mày và đôi mắt. Khi bước vào khuôn viên trường, cô luôn bị vô số ánh mắt dõi theo. Trong mắt Tiểu Bàn, cô ấy giống một cuốn sổ xinh đẹp được phong ấn từ lâu hơn. 

"Đừng nói nhảm, đó là mẹ tôi."

Tôi lặp lại nó một cách nhẹ nhàng, với một sự run rẩy không thể nhận thấy trong giọng nói của tôi. 

Ba chữ “mẹ tôi” như một ranh giới vô hình, vạch ra một ranh giới rõ ràng giữa thực tại tươi đẹp trên màn ảnh và thế giới thực ngoài cửa sổ. Nếu “người mẹ xinh đẹp” trong tiểu thuyết là hình ảnh của dục vọng thì người mẹ trong thực tế chính là nền tảng của cuộc sống. 

Tôi quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt biết cười của Tiểu Bàn, chợt hiểu tại sao anh ấy lại có hứng thú như vậy. Không chỉ vì “tiểu thuyết”, mà vì sự lệch lạc giữa “mẹ” và “nữ thần”, khiến chúng ta có đặc quyền được ngắm nhìn cái đẹp trong những năm tháng bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi màn đêm buông xuống, phòng tắm vẫn tràn ngập hơi nước ấm áp, xen lẫn mùi hoa thoang thoảng và mùi kem dưỡng lạnh, lặng lẽ chảy trong không khí tĩnh lặng. Ánh sáng của màn hình điện thoại di động vẫn le lói chiếu sáng đầu giường. Đó là tin nhắn mới lạ được gửi bởi "Little Fatty" tối qua. Những lời nói về mối quan hệ huyết thống và những ham muốn thầm kín như dây leo vướng vào sâu thẳm tâm trí tôi. Với mỗi nhịp tim, rễ cây ngày càng trở nên sâu hơn. Tôi nuốt khan, ngồi dậy khỏi sofa, ánh mắt vô tình bị giỏ đựng đồ giặt cạnh giường thu hút. Nằm im lặng là mấy bộ quần áo mẹ tôi vừa mới cởi ra, chưa kịp giặt. Trong số đó có một đôi tất màu da thịt. 

Tôi bước đến chỗ giỏ đựng đồ giặt, bước chân hơi cứng ngắc, ngón tay hơi run run, không nhịn được nhặt chiếc quần tất màu da thịt lên. Nó nằm lặng lẽ giữa lớp vải mềm mại. Màu sắc của nó ấm áp như làn da, toát lên một cảm giác gần như thiêng liêng thiêng liêng nhưng cũng có phần ấm áp riêng tư vì vừa mới lọt vào cơ thể mẹ. Chạm nhẹ bằng đầu ngón tay, bạn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp còn đọng lại giữa các thớ thịt. Tôi đưa nó lên mắt và nhìn nó một cách cẩn thận. Lớp vải nylon mỏng phát ra ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh sáng mờ ảo, vết đỏ nhạt của làn da dường như mờ nhạt lộ ra. 

Sau đó, tôi cởi quần, kéo bao quy đầu ra khỏi quy đầu rồi xỏ một đầu quần tất vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình với tốc độ rất chậm. Cảm giác mềm mại của chiếc tất đến từ quy đầu đỏ và sưng tấy, mềm mại và mịn màng, như thể những ngón tay mềm mại của mẹ tôi đang vuốt ve nó. Sự ma sát và kích thích lúc đó gần như khiến tôi mất trí gần như ngay lập tức. Một bên, tôi đang ngửi chiếc quần lót của chân kia, còn bên kia, tôi đang điên cuồng dùng găng tay sờ vào con cặc sát nhân của mình. Hình ảnh mẹ tôi mang đôi tất này cứ hiện lên trong tâm trí tôi, dáng người duyên dáng, đôi chân thon thả và những bí mật ẩn giấu dưới lớp váy. 

Tôi áp mặt vào đôi tất màu da thịt, đưa chóp mũi lên đó hít thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và có mùi mồ hôi của mẹ, nhưng lại không hăng chút nào. Ngược lại, nó hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể mẹ tạo thành một mùi rất hấp dẫn. Đó là mùi thơm lạnh lẽo do bột giặt để lại, trộn lẫn với mùi mồ hôi nhàn nhạt do da tiết ra, thậm chí còn có mùi ẩm ướt đặc trưng của vùng kín, hòa quyện vào nhau tạo thành một sức hút mạnh mẽ và dính chặt. Mùi này không phải được cố tình biến đổi như nước hoa mà xuất phát từ hơi ấm của chính cuộc sống. Mỗi hơi thở giống như tiêm thuốc kích thích tình dục vào tâm hồn. 

"Mẹ, mẹ..." Trong phòng tắm vang lên một tiếng kêu trầm khàn khàn khàn, mang theo gần như sùng đạo. Hơi thở trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng như ống bễ, em trai trên háng đập càng dữ dội do bị kích thích quá mức, dưới da nổi lên những đường gân xanh. Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu và thân khi tôi vuốt ve chúng. Sự tiếp xúc tinh tế di chuyển dọc theo các đầu dây thần kinh đến não, đánh thức ham muốn sâu sắc hơn. 

Theo nhịp điệu tăng tốc, một cỗ nhiệt lượng khó tả tụ tập trong cơ thể, cuối cùng đột phá điểm mấu chốt. Chất lỏng dày đặc trượt xuống đáy quần và làm ướt một vùng rộng lớn. Đó là dấu vết của sự sống và là bằng chứng của dục vọng. Cảm giác ấm áp thấm vào da qua từng thớ mỏng, in sâu vào cơ thể bằng hơi thở đặc trưng của mẹ. 

Sau khi sự việc xảy ra, tôi nhanh chóng lấy nước trong giỏ đựng đồ giặt và giặt. Tôi dùng nước để rửa sạch đôi tất màu da thịt, cố gắng che đậy chuyện vừa xảy ra. Nước chảy qua kẽ ngón tay, cuốn đi vài vết nhớp nháp, nhưng dường như không thể rửa sạch được mùi hôi đã khắc sâu trong xương. Tôi đứng trước bồn rửa, dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi tất ướt, cảm thấy hài lòng xen lẫn một chút sợ hãi thầm kín. Giọng nói thần kỳ của mẹ như vang vọng bên tai tôi, như đang gọi tôi. Dù chỉ là khoảnh khắc cô đơn nhưng hơi ấm của làn da mẹ cũng đủ khiến tôi yêu vô số đêm sau.
