============================================================
  Điểm không thể quay lại của mẹ xanh (tình yêu thuần khiết thay đổi)
  Tác giả    : qwert79268
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32441.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc tấn công đêm đầu tiên vào mẹ tôi

Lúc này mẹ cô đang nằm quay lưng về phía cô trên giường, hai chân hơi cong về phía trước, hai chân chồng lên nhau. 

Hơi thở của tôi rối loạn và nặng nề, nhưng mẹ tôi trên giường lúc này không hề cử động. Không biết cô ấy đã tỉnh chưa, hay có lẽ những cử động nhẹ nhàng của tôi vẫn chưa “đánh thức” cô ấy. 

Khi tôi bước đến bên giường và dừng lại, tôi có thể thấy rõ đôi chân ngọc của mẹ tôi đặt ở cuối giường cọ xát và khẽ run lên, rồi nhanh chóng rơi vào trạng thái tĩnh lặng. 

Hóa ra mẹ tôi chưa ngủ, hoặc khi cửa mở, hoặc khi tôi đang ở hành lang, hoặc khi cửa phòng ngủ của tôi mở ra, mẹ tôi đã thức dậy rồi. 

Lúc này mẹ tôi đã nghe thấy có người bước vào phòng ngủ, đồng thời còn nghe thấy tiếng thở nặng nề và dài của tôi. Đôi chân ngọc run rẩy và cọ xát vừa rồi cho thấy sự lo lắng và sợ hãi của cô lúc này. 

Mẹ không ngốc mà rất thông minh nên chắc mẹ đã đoán được ai vào phòng lúc này, và đó chắc chắn là con trai tôi. 

Lúc này tôi có vẻ rất căng thẳng nên hít một hơi thật sâu rồi đưa tay chạm vào cái mông hơi nghiêng của mẹ. 

Tôi biết dù mẹ có ngủ quên vào lúc này thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ tỉnh lại, nên tốt nhất hãy rộng lượng. 

Một bàn tay của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa và cong của mẹ, nhưng khi tôi định chạm vào thì bàn tay to lớn của tôi dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng che lại. 

Khi tay tôi chạm vào mông mẹ, tôi thấy rõ thân hình mẹ khẽ run lên, các ngón chân cũng hơi cứng đờ. 

Lúc này tôi cũng cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ. Tay tôi chỉ che mông mẹ và bất động. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi vẫn bất động. Lúc này tôi đã biết mẹ tôi không hề ngủ mà là giả vờ ngủ. Tôi chờ xem trong thời gian ngắn mẹ có phản ứng không nhưng mẹ tôi không hề cử động. Tay tôi bắt đầu lần mò nhẹ nhàng qua bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Khoảng hai phút trôi qua. Sau khi chắc chắn mẹ sẽ không mở mắt, tôi không khỏi bạo dạn hơn. 

Lúc này mẹ tôi hình như đang chờ đợi, mong tôi chỉ vào sờ mông mẹ trước khi rời đi. Nếu đó không phải là biện pháp cuối cùng, cô ấy có vẻ không muốn phá vỡ tình hình hiện tại. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy và phá vỡ sự việc, điều đó sẽ chỉ khiến hai người xấu hổ khi gặp nhau sau này. Mẹ sẽ không hiểu được sự thật này. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đánh giá thấp ham muốn và sự thèm ăn của tôi. Sau khi nhận ra mẹ không thể cử động, tôi cử động bàn tay to lớn của mình và duỗi nó ra khỏi sợi dây thun ở eo bộ đồ ngủ của mẹ. 

Lúc này, tay tôi đã thò vào lưng bộ đồ ngủ của mẹ. Qua bộ đồ ngủ của mẹ, tôi có thể nhìn thấy bàn tay mình thò ra bên trong. Lúc này tôi đang vuốt mông mẹ từ xa. 

Khi tôi đưa tay vào, hai chân chồng lên nhau của mẹ cọ vào nhau, lúc này điều đó càng rõ ràng hơn. 

Hành động của người mẹ hoàn toàn bất ngờ nên phản ứng bản năng của cơ thể bà là phần xấu hổ của bà bị con trai chạm vào. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối và bối rối trong lòng cô ấy. 

Thứ hai, đây là một lời gợi ý, từ bên cạnh nhắc nhở tôi rằng cô ấy đã tỉnh táo, cho phép tôi rút lui bất chấp khó khăn. 

Nhưng lúc này tôi không những không lùi bước mà còn dùng tay kia vuốt ve móc dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống, để lộ cặp mông trắng ngần và nội y của mẹ từng chút một. 

Lúc này, mẹ tôi toàn thân cứng đơ, các ngón chân bị bó chặt. Chắc hẳn lúc này trong lòng cô ấy đang giằng co, đang suy nghĩ xem có nên mở mắt ra để ngăn cản tôi hay không. 

Nhưng tôi đã không đi đến bước cuối cùng. Mẹ tôi dường như coi đó là điều đương nhiên rằng vẫn còn chỗ để hồi phục. 

Tôi không cởi hẳn bộ đồ ngủ của mẹ mà cởi đến đùi mẹ nhưng cũng đủ để lộ cặp mông trắng nõn và nội y của mẹ. 

Lúc này, rõ ràng hơi thở của tôi đã nặng nề hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén hết mức có thể. Tôi muốn hành động như thế này: Tôi không biết lúc này mẹ tôi đã thức và tôi đã lén lút làm việc đó. 

Đây cũng là trường hợp, dưới hình thức cải trang, buộc mẹ tôi phải tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cặp mông trắng như tuyết trong đêm nay lộ rõ ​​quá. Phải nói là mông của mẹ tôi thực sự rất tròn và đầy đặn. Phần thân dưới của mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Có vẻ như phụ nữ ở độ tuổi này rất sẵn lòng mặc loại đồ lót màu đỏ, hoặc đồ lót màu đen này. 

“Kẹt…” Khi tấm đệm nâng lên hạ xuống, tôi nhấc một đầu gối lên quỳ xuống giường mẹ. 

Vì lúc này mẹ tôi đang ngủ trên giường nên thân hình của mẹ cách mép giường một khoảng. Tôi có thể chạm tới nó bằng tay nhưng những phần khác thì không thể với tới được. 

Tiếng bước lên giường rất rõ ràng, khiến thân thể mẹ trên giường khẽ nâng lên hạ xuống, đồng thời thân thể mẹ càng thêm căng thẳng. 

Lúc này cô cũng sợ hãi, khiến mẹ cô không dám cử động. Tôi đang quỳ trên giường của mẹ bằng một chân, chân còn lại vẫn đứng trên mặt đất. 

“Cạch…” Lại một tiếng động khe khẽ vang lên, chân còn lại của tôi quỳ xuống giường mẹ. Bây giờ chân tôi đã hoàn toàn rời khỏi mặt đất. 

Sau khi lên giường mẹ, phần thân trên của tôi từ từ nằm xuống, mũi miệng sát vào mẹ và mông lộ ra. 

“Xèo…” Tôi giống như một con chó, ngửi thấy mùi thơm từ mông mẹ, rất nhẹ nhàng, nhưng mẹ lại đưa lưng về phía tôi, không dám cử động…

Tất cả điều này dường như nằm trong sự mong đợi của tôi ...

“Ừm” Sau khi ngửi vài cái, tôi không nhịn được mà đặt miệng mình lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu hôn mẹ. 

Khi môi tôi hôn lên mông mẹ, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tôi không biết cô ấy bị kích thích hay sợ hãi. 

Mẹ có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nên có lẽ mẹ cũng đoán được một đứa em trai như tôi sẽ làm gì. Dường như những gì mẹ đang nghĩ chỉ có thể phán đoán trong chốc lát. 

"Hiss...hoo...hiss..." Miệng tôi lúc này bị chặn lại, chỉ có thể thở mạnh bằng lỗ mũi. Lúc này tôi đang hôn và gặm mông mẹ như con chó đói. Những vết ẩm nhanh chóng để lại trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi và nước bọt của tôi còn đọng lại. 

Mẹ lúc này vẫn bất động, nhưng khi tôi cắn mẹ, cơ thể mẹ thỉnh thoảng run lên, ngón chân cũng cử động nhẹ.

Trên thực tế, phản ứng của mẹ tôi khá rõ ràng. Thứ nhất, cô không thể kìm nén được. Thứ hai, cô ấy đang nhắc nhở tôi rằng cô ấy đã tỉnh và nên rời đi nhanh chóng. 

Nhưng tôi vẫn bất động và hôn tới hôn lại đôi mông trắng như tuyết của mẹ. Mông của mẹ tôi rất to. Tôi hôn đi hôn lại rất lâu nhưng chỉ bằng nửa mông của mẹ. 

Trong lúc hôn, tôi đã dùng tay vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. 

Bộ đồ ngủ của mẹ không có nút. Khi đội vào và cởi ra, bạn phải đội vào và cởi qua đầu. 

Để dễ ngủ hơn khi mặc đồ ngủ, đồ ngủ thường rộng rãi hơn. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi có thể dễ dàng được tôi vén lên, để lộ vòng eo và tấm lưng thon gọn của mẹ. 

Chỉ là tôi đã đi được nửa đường thì không thể tiếp tục, bởi vì cánh tay của mẹ tôi đã bị ép vào một bên người, mẹ tôi dường như đang lén lút kẹp chặt hai cánh tay của mình để ngăn cản tôi tiếp tục nhấc lên. 

Tôi biết hành động của mình không nên lộ liễu, đành phải tiếp tục tạo cho mẹ ảo tưởng là tôi vẫn chưa biết mẹ đã tỉnh nên tiếp tục trộm hương. 

Cuối cùng, tôi biết sự dịu dàng của mình không thể nhấc nổi bộ đồ ngủ của mẹ nên tôi chỉ có thể tăng thêm sức lực, dùng chính đôi tay mình di chuyển cánh tay của mẹ. 

Lúc này mẹ có vẻ vẫn đang loay hoay, có lẽ đang rất bối rối, không biết có nên ám chỉ quá rõ ràng hay không. 

Vì vậy, khi tôi di chuyển cánh tay của cô ấy, cô ấy không chống cự hay cố chấp mà để tôi di chuyển cánh tay của cô ấy ra. 

Bộ đồ ngủ từ từ được kéo lên. 

“Cạch… cạch” và cùng với hai tiếng đệm nâng lên hạ xuống, tôi nhấc chân lên và thực sự bắt chéo qua người mẹ. Vốn dĩ tôi đang ở ngoài giường, nhưng bây giờ tôi đang ở trong giường. 

Tôi nằm trên giường, và bây giờ cả hai chúng tôi đều nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. 

Lúc này, cơ thể tôi đã bị cơ thể của mẹ chặn lại. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi được vén lên tận nách, còn bộ đồ ngủ của mẹ thì được cởi đến tận đùi tôi. Trên mông trắng như tuyết của mẹ tôi vẫn còn dấu vết nước bọt của tôi. 

"Xì... Hả..." Đầu tôi nhẹ nhàng tựa vào ngực mẹ, rồi tôi nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của mình. 

"Zi...ZiZiZi" và một âm thanh mút nhẹ vang lên. Lúc này, cánh tay của mẹ đã bị đầu tôi chặn lại. Khi cánh tay mẹ bị đầu tôi vòng ra, tôi như nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ qua khe hở ở nách. 

Tôi đang bú vú mẹ tôi ngay bây giờ! 

Tôi mơ hồ nhìn thấy hai bên ngực của mẹ hơi phồng lên, hình như đang bị miệng tôi bóp chặt. 

Lúc này tôi như một đứa trẻ, không ngừng bú sữa trên ngực mẹ. 

Lúc này chắc hẳn mẹ tôi đã vô cùng lo lắng. Có lẽ cô ấy tưởng tôi chỉ tò mò nên vào phòng lén lút chạm vào cô ấy, rồi bỏ đi sau khi cảm thấy nghiện. 

Bây giờ tôi đi ngủ và bú vú cô ấy. Trong khi đang bú sữa, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vuốt ve mông mẹ. 

“Kẹt…” Lúc này mẹ tôi dường như thực sự không chịu nổi. Cô đột nhiên hơi xoay người, như thể đang vô thức chuyển mình từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Bằng cách này, tôi không thể dùng tay chạm vào mông mẹ và vú của mẹ bị kéo ra khỏi miệng tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Lúc này mẹ tôi không muốn phá vỡ tình thế hiện tại nên vẫn giả vờ ngủ để cho tôi một cơ hội. 

Lúc này, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã vén lên đến ngực, bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Ngực mẹ rất to, khi mẹ nằm ngửa, ngực mẹ không hề mềm và xẹp xuống mà rất tròn và săn chắc. 

Hai núm vú của mẹ tôi lúc này rõ ràng là ướt, đó chắc chắn là nước bọt do tôi bú để lại, và lúc này hai núm vú của mẹ tôi thực sự đã căng cứng và cương cứng. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn phập phồng dữ dội. 

Việc mẹ lật mặt khiến tôi sợ gần chết, tôi gần như bỏ cuộc. 

Nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi không thể không đứng dậy vào lúc này. Chiếc quần lót vẫn còn trên người nhưng dương vật bên trong sắp bung ra. Thậm chí còn có một khe hở lớn trong túi quần lót, và dường như có thể lờ mờ nhìn thấy dương vật của tôi. 

Phần đầu phía trên dường như có bóng tối và hình như bị ướt. Mắt ngựa của tôi đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt và tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi từ từ đứng dậy và đứng lên giường của mẹ. Cơ thể tôi hoàn toàn bị phơi bày. Tôi rất cao và khỏe mạnh. Các cơ trên cơ thể tôi và các cơ bụng ở bụng tôi lộ rõ. 

Tôi từ từ nhấc chân lên, sau đó cởi quần lót ra, một dương vật to, dày và dài lập tức lộ ra. 

"Đúng." Sau khi cởi quần lót ra, tôi lại nằm cạnh mẹ, rồi nhắm miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ ngay lập tức. 

Lúc này mẹ tôi mới mất cảnh giác, đôi môi đỏ mọng bị hôn lên, phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

Trong lòng hoảng sợ, ngượng ngùng, sợ hãi, tựa hồ có một tia quyến rũ, nhưng lại rất mơ hồ, không biết mình có cảm giác sai hay không. 

“Kẹt…” Và khi tôi hôn lên môi mẹ, tôi không nhịn được mà xoay người mình lên người mẹ và nằm trên cơ thể mẹ. 

Hai cơ thể đồng thời chồng lên nhau khiến chiếc giường phát ra âm thanh ma sát rất rõ ràng. 

“Zizzizzi” lúc này tôi hôn lên môi mẹ, đồng thời nằm trên người mẹ, dùng hai tay xoa xoa vuốt ve ngực mẹ. 

Hành động hiện tại của tôi không còn che đậy nữa, tôi chỉ trực tiếp làm, bởi vì tôi nhận thấy mẹ tôi sẽ không phản kháng, đồng thời tôi cũng phát hiện mẹ tôi rõ ràng đang rất xúc động. Vừa mới thử nghiệm đã lâu, bây giờ không khỏi buông lỏng chính mình. 

Lúc này tôi đang mút môi mẹ, nhịp thở càng nhanh hơn. 

Và mẹ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo một chút, cố gắng ném tôi ra. Cùng lúc đó, đôi mắt vốn đã nhắm chặt của cô cuối cùng cũng mở ra vào lúc này...

“Bùm…” Tôi nhìn thấy đầu mẹ tôi lúc này đột nhiên vặn vẹo, đột nhiên thoát khỏi nụ hôn của tôi. Khi môi họ tách ra, họ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

"Tiểu Hải, con đang làm gì vậy? Mau xuống đi..." Sau khi mẹ tôi mở mắt ra, bà không khỏi hạ giọng nói, vẻ mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ. Lúc này cô ấy đã bị thân hình to lớn của tôi ép chặt, căn bản không thể thoát khỏi tôi. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi nói rất nhẹ để hạ giọng. 

Nhưng tôi không hề động lòng mà lại hôn lên môi mẹ, nhưng lần này mẹ không nhịn được mà vặn vẹo mặt, tôi hôn lên má mẹ. 

Tôi hôn thẳng vào mặt mẹ, tiếp tục tiến về phía môi mẹ để chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng mẹ lại nhanh chóng vặn vẹo, môi mẹ lướt qua môi tôi, rồi vặn sang bên kia. Tôi tiếp tục hôn và ôm lấy cô ấy một cách nhẹ nhàng, như thể đại bàng đang bắt gà con. 

Chỉ là môi tôi như đại bàng, còn môi mẹ như gà con. 

"Tiểu Hải, mau dừng lại..." Mẹ tôi lúc này mới hoảng hốt, vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể, muốn ném tôi ra. 

Chỉ là lúc này mẹ không dám dùng quá nhiều sức, e rằng sẽ gây ra quá nhiều ồn ào. 

Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ lúc này, nhưng nghe giọng nói dịu dàng và lo lắng của mẹ, tôi có thể biết rằng mẹ đang ngượng ngùng, lo lắng và bối rối. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, cho con vào một lần…” Lúc này tôi mới mở miệng, nhưng tôi vẫn đang đè lên người mẹ, dương vật to và dài đặt trên bụng trần của mẹ, hai tay vẫn ôm chặt ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng thở dốc, đôi má được Đại Quả hôn cũng đỏ bừng. 

"Mau xuống đi, mẹ là mẹ của con! Mẹ làm ơn..." Mẹ lại nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút cầu xin.

Nhưng tôi vẫn bất động, đồng thời, tôi rời khỏi vú mẹ bằng một tay, bàn tay đó đi dọc theo khe quần lót của tôi, và nó ở ngay háng quần lót của mẹ. 

"Ừ~~~~~~~~" Tôi xoa tay vào quần lót của mẹ, hình như đang vuốt ve môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi bị bất ngờ và không khỏi rên lên một tiếng nhẹ nhàng.

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ lại vặn vẹo, nhưng sức phản kháng cũng không vững chắc. Có thể cô ấy sợ làm tổn thương tôi vì di chuyển quá nhiều, hoặc có thể lúc này cô ấy thực sự rất cuồng nhiệt và đang cố gắng chống cự nhưng vẫn muốn chào đón tôi. 

“Mượt mà…” Lợi dụng khoảng trống này, tôi lại bắt lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, điên cuồng mút miệng mẹ. Mẹ tôi bây giờ đã mất khả năng kiềm chế. 

“Kẹp… cọt kẹt…” Cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo, chiếc giường phát ra những tiếng cọt kẹt, chân mẹ tôi cũng vặn vẹo. Có lúc chúng kẹp chặt vào nhau như muốn bóp nát bàn tay tinh nghịch của tôi, có lúc lại tách ra. Có lẽ chính sự xoa tay của tôi đã khiến mẹ tôi không chịu nổi. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi không còn nhăn nhó nữa. Có lẽ tôi đã hôn và mút quá chặt. 

"Xì...hoo...hít...hoo..." Lúc này, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, mẹ hôn môi tôi, đôi chân ngọc của mẹ tôi lúc này cũng cọ xát trên giường, dương vật dài và dày của tôi cọ vào bụng mẹ. Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được độ cứng và nóng của dương vật. 

Khi tôi và mẹ hôn nhau, bàn tay tôi bị kéo ra khỏi quần lót của mẹ, những ngón tay tôi rút ra có phát huỳnh quang mờ nhạt. Đó là chất lỏng, hình như là chất nhầy do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. 

"Boo" Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ lần cuối, và môi chúng tôi tách ra. Tôi lấy cái còn dính chất nhầy âm đạo của mẹ rồi cho vào miệng nếm thử. 

Lúc này, người mẹ đang thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, hiển nhiên là rất xúc động. 

Sau khi nếm được chất nhầy trên ngón tay, tôi không khỏi nắm lấy một bàn tay của mẹ, rồi đặt tay mẹ lên háng tôi. Lòng bàn tay của mẹ tôi chợt chạm vào dương vật dày và dài của tôi. 

Khi chạm vào dương vật của tôi, mẹ tôi chợt thở ra một hơi nóng từ đôi môi đỏ mọng, ngực phập phồng dữ dội. Có lẽ lúc này cô ấy đã thực sự cảm nhận được độ dày, chiều dài và sức nóng của dương vật của tôi. 

"Tiểu Hải, cầu ngươi, nếu ngươi tiếp tục như vậy, mẹ ta sẽ tức giận, sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa..."

Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, bàn tay vốn đang chạm vào dương vật của tôi đã nhanh chóng nắm lấy quần lót của chính mẹ, đồng thời mẹ nói với giọng cầu xin, giọng mẹ nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy có lỗi với mẹ, đồng thời còn có chút muốn khóc. Lúc này, mẹ tôi chắc hẳn đã vô cùng bối rối và vướng víu.

"Mẹ..." Lúc này tôi lại nhẹ nhàng gọi một tiếng, đơn giản tràn đầy yêu thương. 

“Mau xuống đi…” Mẹ nắm chặt quần lót của mình, ngượng ngùng nói. 

“Mẹ, con muốn…” Tôi do dự một lúc rồi nhẹ giọng nói. Lúc này, tôi có một mũi tên trên dây và phải bắn, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc nhưng mẹ tôi đã tỉnh dậy và mức độ đấu tranh dường như vượt quá sự mong đợi của ông. Có lẽ lúc này tôi không biết nên làm gì, nên tiếp tục hay từ bỏ. 

“Ta là mẹ của con, chúng ta là mẹ con. Nếu con can thiệp, mẹ sẽ không còn sống…” Mẹ tôi lúc này ngắt lời tôi, giọng nói như sắp khóc. 

“Vậy để mẹ hôn con một lát…” Tôi dường như cảm thấy mẹ lúc này có chút kích động, nhất là khi mẹ nói không muốn sống nữa. Xem ra lúc này mẹ thật sự đã quyết tâm, không thể tiếp tục nữa nên tôi không khỏi nói gì đó. 

Nói xong tôi hôn lên môi mẹ. Lần này mẹ không tránh né, cho phép tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Zizzizi…” Lúc này tôi đang hôn vuốt ve ngực mẹ, mẹ thở hồng hộc. 

"Bah...bah...bah..." Hôn được một lúc, dưới sự thúc đẩy của mẹ, tôi tách môi mình ra khỏi môi mẹ, nhưng sau khi hôn hai núm vú của mẹ, tôi đứng dậy. 

Nhưng khi tôi hôn lên núm vú mẹ, cơ thể mẹ tôi vẫn khẽ run lên. 

Hôn xong, tôi đứng dậy, rồi từ từ bước ra khỏi giường, quay lại nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi lại đang kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống và vén bộ đồ ngủ lên, tôi vô cùng thất vọng bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ làm việc trong nhà kho buổi trưa

Trong hình ảnh nhà kho lúc này, các kệ hàng đã được sắp xếp ngay ngắn, trên mặt đất có một ít hàng hóa rải rác. Có vẻ như họ vừa được đóng gói. 

Lúc này, mẹ tôi đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông cao hơn bà. Mẹ tôi vặn vẹo dữ dội trong vòng tay của người đàn ông này, và người đàn ông này chính là tôi. 

Lúc này hai tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, miệng cúi đầu đuổi theo đôi môi đỏ mọng của mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ nên tôi trịch thượng, tay mẹ đẩy vai tôi, thân trên tôi cúi về phía sau, đầu tôi cứ vặn vẹo để tránh nụ hôn trên môi. 

"Tiểu Hải, buông mẹ ra. Con cứ làm như vậy mẹ sẽ giận..." Lúc này mẹ tôi vặn vẹo nói, nhưng môi tôi không kịp đón lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ nên tôi hôn thẳng lên má mẹ. 

Lúc này tôi đang mặc đồng phục bóng rổ, thân trên mặc áo vest vượt rào và thân dưới mặc quần rộng. 

Lúc này mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và váy đen ở thân dưới. 

Lúc này mẹ tôi lùi lại, tôi theo sau. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị đẩy vào tường, lưng tựa vào tường, không còn nơi nào để rút lui. 

“Ừ…” Trong lúc mẹ tôi rên rỉ, bộ ngực rộng của tôi bị ép vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ, bộ ngực cong trước áo bị ngực tôi ép phẳng. 

Lúc này tôi không nói gì, mắt đỏ hoe, liếm láp trên người mẹ. Môi tôi hôn lên mặt mẹ, mẹ nghiêng đầu tránh nụ hôn của tôi. 

"Tiểu Hải... Tiểu Hải, con... bình tĩnh... buông ra... buông ra... ừm" Lúc này, môi tôi áp chặt vào mặt mẹ, môi tôi từng chút một di chuyển dọc theo khuôn mặt của mẹ. Lúc này mẹ tôi ngượng ngùng và lo lắng, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ đã nhận thấy miệng tôi sắp chuyển sang môi mẹ. Mẹ tôi không khỏi quay đầu lại để tránh, nhưng giữa lúc quay đầu lại, tôi bắt được chính xác đôi môi đỏ mọng, lập tức mút lấy. 

“Zizzizizi” Tôi ôm lưng mẹ, dùng cái miệng to cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật chặt. Mẹ tôi muốn quay đầu lại, lại phát hiện lực hút của môi tôi căn bản không cách nào rút ra được. 

Lúc này, gáy mẹ tôi đã bị ép vào tường, thân thể mẹ bị tôi siết chặt, không còn chỗ cho sự phản kháng. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Lúc này mẹ tôi vặn vẹo đầu nhưng chẳng giúp ích được gì cả. Lúc này cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng “uuuuu”, đồng thời cô ấy dùng hai tay đẩy vai tôi nhưng hoàn toàn không đẩy được. 

Đôi mắt của mẹ lúc này đã mở to, trong mắt có vẻ hoảng sợ, ngượng ngùng và có chút hoảng sợ. 

"Ờ~~~~~~~~~~~~" Khi tôi thả tay ra và chạm vào một bên ngực của mẹ qua áo mẹ, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ, đôi mắt to xinh đẹp không khỏi mở to. 

Nhưng ngay lúc tôi đang suy nghĩ phải làm gì, tôi lại phát hiện sức lực của đôi tay mẹ đẩy lên vai tôi dường như càng ngày càng nhỏ, đôi mắt vốn đang mở to cũng từ từ khép lại. Dần dần, đôi mắt hơi nheo lại, bàn tay đẩy tôi ngày càng yếu đi, như thể cô ấy đang cố gắng chống cự nhưng lại được chào đón. 

Khi mắt mẹ đã nhắm hẳn lại, đôi tay mẹ đẩy tôi chuyển sang đỡ vai tôi. 

Mẹ không còn vùng vẫy nữa, hai má đỏ bừng. Mẹ có vẻ mệt mỏi và xúc động, nhất là khi tay tôi xoa ngực mẹ qua lớp áo và áo lót. 

"Hiss...hoo...hiss...hoo..." Hai người lúc này thở dốc, giống như đêm hôm đó. Lúc này mẹ tôi nhắm mắt lại, như không muốn nhìn thấy mặt tôi, để giảm bớt cảm giác áy náy trong lòng. 

Mặc dù đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi không chủ động đáp lại, nhưng đôi môi đỏ mọng vốn đang mím chặt của mẹ lúc này đã thả lỏng, có thể thấy rõ lưỡi tôi đang đẩy vào miệng mẹ và khuấy động. 

Bạn có thể thấy rõ đôi má của mẹ tôi không ngừng phồng lên, đó chính là đường viền của lưỡi tôi đang khuấy động. 

"Zizzizi...boo..." Khi tôi nhận thấy mẹ tôi đã ngừng vùng vẫy, tôi hôn sâu lần cuối lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi theo mẹ xuống cằm và cổ. 

Vì cao hơn mẹ nên lúc này tôi không khỏi cong mông và cúi xuống. 

Môi tôi hôn vào cổ mẹ, mẹ phải ngẩng đầu lên. 

"Không... không... Tiểu Hải..." Lúc này mẹ tôi phải ngẩng đầu lên vì mặt tôi đang bóp cằm mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn đang thốt ra những lời cự tuyệt, nhưng không gay gắt như trước mà có chút dịu dàng. 

Bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ tôi bắt đầu cởi vạt áo mẹ tôi. Áo của mẹ tôi chỉ có năm nút nên tôi có thể dễ dàng cởi cúc váy áo của mẹ. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo của mẹ tôi chợt rách sang hai bên, ngực và bụng mẹ lộ ra không khí. 

Giữa chiếc áo rách, hiện rõ nhất là chiếc áo lót màu đỏ của mẹ, cùng với hai bầu ngực căng mọng được áo lót nâng đỡ, núm vú tròn trịa trắng nõn, khe ngực sâu vắt ra từ giữa. 

"Zizzizi..." Tôi vừa thở vừa hôn lên xương quai xanh và vai của mẹ, rồi hôn lên bầu vú của mẹ. Tôi dùng một tay mở cúp ngực của mẹ, để lộ quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của mẹ. 

“Ừ…” Khi môi Cố quấn quanh núm vú và quầng vú của mẹ tôi và bắt đầu mút, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp. Cùng lúc đó, đôi tay vốn đang giữ vai tôi không khỏi ôm lấy đầu tôi. 

Lúc này đầu mẹ tôi cứ vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng há ra và không ngừng thở hổn hển. Lúc này mẹ tôi đã chìm đắm trong sắc dục. 

Mấy ngày nay mẹ chắc hẳn đã suy nghĩ rất nhiều, xét theo việc mẹ thủ dâm đêm thứ hai, sự trêu chọc của tôi khiến tim mẹ đập thình thịch, nhưng luân lý đạo đức trong lòng mẹ đang kiềm chế mẹ. 

"Suỵt...boo..." Tôi hôn tới mút lại hai bầu vú căng mọng của mẹ, chẳng mấy chốc hai đầu vú của mẹ đã dính đầy nước bọt của tôi. 

Nhưng khi tay còn lại của tôi vén váy mẹ lên, đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi chợt mở ra đầy sợ hãi và hoảng loạn, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ lại mở to. 

Bàn tay vốn đang ôm đầu tôi đột nhiên ấn vào trán tôi, rồi đẩy mạnh. Tôi, người đang tập trung vào ngực của mẹ, đã mất cảnh giác và loạng choạng lùi về phía sau, gần như ngồi bệt xuống đất. 

Tôi suýt ngã xuống vì sức lực quá lớn, điều đó cho thấy sự thúc đẩy của mẹ tôi mạnh mẽ và quyết tâm đến nhường nào. 

"Tiểu Hải, thế thôi..." Sau khi đẩy tôi ra, mẹ tôi thở hổn hển, bắt đầu cài cúc áo, đồng thời nhấc cúp áo lót lên. 

Tôi đang đứng trước mặt mẹ, hơi thở của mẹ rất gấp gáp, nhưng rõ ràng phía trước thân dưới của tôi có một cái lều lớn, đang đỡ chiếc quần bóng rổ rộng thùng thình. 

“Nếu con tiến thêm một bước nữa, mẹ sẽ hét lên…” Mẹ tôi cảnh giác nhìn tôi và nói. Lúc này tôi lại muốn tiến về phía mẹ mình. 

Lúc này mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dường như có chút không khoan dung. Tuy có lạnh lùng nhưng cũng không có quyết tâm lắm. Tuy nhiên, đúng là lúc này mẹ tôi đang tức giận và vướng víu. 

"Con xin lỗi, mẹ... con chỉ không kiềm chế được, nhất là sau khi mẹ ngất đi lần đó, con... nhìn thấy nó, con... con không thể quên được cơ thể của mẹ..." Tôi hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói, nhưng giọng điệu lại có chút đáng thương. 

“Con đang ở tuổi thiếu niên, con phải học cách kiềm chế bản thân… Sau này nếu con còn làm vậy với mẹ, từ nay về sau con sẽ phớt lờ con, con sẽ không bao giờ gọi mẹ là mẹ nữa…” Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nói. 

Lúc này tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn mẹ cài cúc áo ngực và áo sơ mi. Ánh mắt của tôi không ngừng thay đổi, có thể thấy lúc này tôi rất lo lắng và bất lực. 

Mẹ tôi không chịu để tôi đi xa hơn nữa, nếu bây giờ tôi bỏ cuộc thì không biết sau này tôi còn cơ hội hay không. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn thẳng vào mẹ. Má mẹ lại đỏ bừng. Cô ấy không khỏi nhanh chóng quay lưng lại với tôi và tiếp tục sắp xếp quần áo. Lúc này mẹ rất căng thẳng nên tay mẹ hơi run, phải tốn rất nhiều công sức mới sắp xếp quần áo cho gọn gàng. 

“Hừ…” Sau khi mẹ tôi quay lại, ánh mắt tôi thay đổi, sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi. Tôi lập tức cởi dây quần, sau đó cởi quần bóng rổ và quần lót ra, dương vật dài và dày lập tức lộ ra ngoài không khí. 

"Hừ... A..." Người mẹ đã sắp xếp xong quần áo không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay người buộc lại mái tóc rối bù. Nhưng sau khi quay người lại, người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, đồng thời dùng một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt xinh đẹp mở to, đầy ngượng ngùng, càng thêm kinh ngạc. 

Bởi vì khi cô ấy quay lại, cô ấy nhìn thấy tôi để lộ phần dưới cơ thể, đôi mắt cô ấy vô thức nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của tôi. 

Không phải mẹ tôi ham muốn và ám ảnh mà là bà sợ hãi và theo bản năng hướng mắt về nơi khiến bà ngạc nhiên và giật mình. 

“A…” Đứng yên hồi lâu, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy lại hét lên, nhảy xung quanh như một con thỏ nhỏ và quay lưng lại với tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và vừa hét lên vừa dậm chân. Nhìn cô ấy giậm chân, cô ấy thực sự trông giống như một cô con gái nhỏ đang sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con lấy ra được không? Con khó chịu quá..." Tôi hít một hơi thật sâu nói, nhưng vẻ mặt có chút bối rối và căng thẳng. Lúc này, tôi có thể không biết phải làm gì, chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước, mang theo một chút thử nghiệm. 

"Con tự làm được... Tiểu Hải... mặc vào nhanh đi..." Mẹ ngượng ngùng và lo lắng quay lưng về phía mình, vẻ mặt bối rối và bối rối. 

Mẹ tôi vẫn từ chối, không chừa chút chỗ trống nào, trong mắt tôi hiện lên một tia điên cuồng và lạnh lùng. 

Dù tôi có tốt tính đến đâu thì tôi cũng sẽ luôn tỏ ra thiếu kiên nhẫn nếu mẹ luôn từ chối tôi như thế này. 

Tôi nghiến răng và vung bộ phận sinh dục cương cứng của mình về phía mẹ. 

"Mẹ đang làm gì vậy? Để con đi..." Tôi ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi bị sốc. Sau đó cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo trong vòng tay tôi từ chối, đồng thời hạ giọng mắng mỏ. 

Tôi vẫn bất động và ngừng nói. Tôi ôm mẹ và đẩy mẹ vào mép tường lần nữa. Tôi một tay ôm xác mẹ, tay kia vén váy mẹ lên. 

"Thả tôi ra...tên khốn hôi hám..." Lúc này, mẹ tôi đã nhận ra ý định của tôi và vừa chửi vừa vùng vẫy. Mẹ tôi thường không dùng những lời chửi thề. Đây là câu nói nặng nề nhất mà mẹ tôi từng mắng. 

Mẹ đương nhiên biết tôi muốn làm gì. Lúc này, tôi chỉ cần vén váy và cởi quần lót của cô ấy là có thể bị xâm nhập trực tiếp từ phía sau. 

Mông mẹ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tránh bàn tay của tôi, đồng thời, cặp mông tròn trịa của mẹ cứ cọ xát dương vật của tôi khiến hơi thở của tôi càng dồn dập hơn. 

Nếu vừa rồi chỉ là sự cám dỗ bốc đồng thì hiện tại tôi đã bị khiêu khích đến mức tuyệt vọng. 

“Thả tôi đi…thả tôi đi…” Mẹ tôi vùng vẫy trong hoảng loạn, đồng thời liên tục nói với tôi những lời từ chối. Cuối cùng cô ấy nhận thấy tay tôi đã thò vào váy cô ấy. Cô ấy biết mình không thể thoát khỏi tôi nên lại vặn người, xoay người trong vòng tay tôi và lại đối mặt với tôi. 

Bằng cách này, tôi không thể xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, đối mặt với cô ấy từ phía trước, ít nhất tôi không thể xâm nhập trực tiếp vào cô ấy, trừ khi tôi dang rộng đùi của mẹ và sử dụng tư thế độc lập của gà vàng. 

Nhưng sau khi mẹ quay người lại, tay tôi tuột ra khỏi váy nhưng tôi không hề hoảng sợ chút nào. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nhấc lên. Thân hình cao lớn của mẹ tôi tựa vào tường như một chú gà con. 

Lúc này, chân mẹ cách mặt đất khoảng hai mươi centimet, đôi chân ngọc của bà không ngừng đá. 

Lúc này, tôi thực sự có phong thái của một kẻ hiếp dâm, khiến ngay cả mẹ tôi, người hơn tôi gần hai mươi tuổi cũng không thể cưỡng lại được. 

Sau khi mẹ tôi được tôi bế lên, lưng bà tựa vào tường, ngực bà bị đầu tôi bóp chặt. Bằng cách này, tôi đã sử dụng lực ma sát của bức tường và cơ thể mình để cố định cô ấy. Tay tôi trực tiếp vén váy của mẹ lên, chiếc quần lót và cặp mông tròn trịa của mẹ lập tức lộ ra. 

"Tôi sẽ giúp bạn...tôi không thể giúp bạn sao?" Khi tay tôi móc vào quần lót của mẹ, mẹ vừa nói vừa đánh vào vai tôi một cách hoảng loạn. 

Chỉ là lúc này mẹ đã là miếng cá trên thớt, chỉ có thể bị ta làm thịt. Mũi tên ở trên dây và tôi phải bắn nó. Nước lớn không thể rút lui. 

“Nếu con cố bước vào, mẹ sẽ chết trước mặt con…” Cảm thấy tôi vẫn không dừng lại, mẹ tôi không khỏi hét lên, đồng thời nước mắt cũng chảy ra. 

Và tiếng mắng mỏ cùng đôi mắt đẫm lệ của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi phải dừng lại. 

Nước mắt của phụ nữ đôi khi có tác dụng tốt hơn bất kỳ phương pháp nào khác. 

Tôi nhìn mẹ tôi lúc này. Sau khi đổi mắt mấy lần, tôi không khỏi thở dài. Rồi ngực tôi nới lỏng sức ép lên mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi từ từ trượt xuống dựa vào tường. Cuối cùng, đôi chân của mẹ tôi cuối cùng cũng đứng vững trên mặt đất. 

“Giúp mẹ cái miệng với…” Sau khi đặt mẹ xuống, tôi tiếp tục bóp ngực mẹ và thở hổn hển. 

"Không... Mẹ giúp con một tay..." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi lắc đầu, lau khóe mắt nói. Mặc dù cô ấy đang khóc nhưng giọng điệu của cô ấy không thể nghi ngờ gì. 

Lúc này, tay tôi vẫn ôm chặt mẹ, không cho mẹ chút tự do nào. Nếu mẹ không đồng ý, nếu tôi tiếp tục nài nỉ, mẹ chắc chắn sẽ bị tôi “cưỡng hiếp”. 

"Được rồi..." Tôi hít một hơi thật sâu và nói với mẹ. Nói xong, tôi không khỏi lùi lại một bước, nhìn xuống dương vật dày và dài của mình. 

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế mà bà thường phát sóng, còn tôi thì đứng trước mặt bà. Lúc này, mẹ tôi có chút choáng ngợp khi nhìn vào dương vật của tôi, trong mắt có vẻ chật vật và ngượng ngùng, cùng một chút bất bình.

“Này…” Cuối cùng, mẹ tôi thở dài. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ đưa tay ra. Bàn tay mảnh khảnh của cô run nhẹ. 

Đêm hôm đó, có lần tôi nắm tay mẹ đặt vào dương vật của tôi, nhưng lần đó mẹ tôi thụ động, còn bây giờ mẹ tôi chủ động. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi run rẩy. Khi nó đến gần dương vật của tôi, tay mẹ tôi không khỏi rụt lại, như sợ dương vật của tôi bị nhiễm điện. 

"Xì..." Khi mẹ tôi cuối cùng cũng nắm được dương vật của tôi sau khi thử nó vài lần, tôi không khỏi thở hổn hển. 

Khi chạm vào dương vật của tôi, mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn cũng lên xuống dữ dội. 

Và dương vật của tôi lúc này không khỏi sưng lên, thể hang bị tắc nghẽn dữ dội, thậm chí con mắt trên quy đầu cũng mở rộng. 

Móng tay của mẹ được cắt sửa rất đẹp nhưng mẹ lại đang ôm chặt lấy dương vật cứng như sắt. 

Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi từ từ siết chặt lại rồi mẹ bắt đầu vuốt ve qua lại một cách nhẹ nhàng. 

Thân hình tôi rất cao nên mẹ tôi ngồi trên ghế và dương vật của tôi hướng về phía mặt mẹ. Lúc này mẹ chắc chắn có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố trên dương vật của tôi. 

Tôi hơi nheo mắt nhìn xuống mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cứ rên rỉ và thở dốc. 

Mẹ lúc này vẫn rất thận trọng trong động tác của mình, biên độ và tốc độ động tác của mẹ không lớn, bởi vì mẹ còn rất ngượng ngùng, một chút cũng không buông ra được. 

Hãy tưởng tượng rằng cô ấy, một người lớn tuổi, đang thủ dâm cho con trai mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối trong lòng người mẹ. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Nếu không làm vậy, có lẽ cô sẽ bị gã này “cưỡng hiếp”. 

Dù bố tôi đã mất nhưng mẹ tôi vẫn nhớ ông rất nhiều. Trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn còn treo bức ảnh ba chúng tôi như một gia đình. 

Đôi khi, mẹ tôi ở nhà lấy cuốn album ảnh hơi ố vàng ra nhìn ảnh bố tôi mà lòng thấy xót xa. 

Giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ đã khô từ lâu nhưng mũi mẹ vẫn cứ giật giật. Có lẽ là do mũi của cô ấy vẫn còn hơi thông minh, hoặc có thể là do mùi dương vật của tôi đã ảnh hưởng đến khứu giác của cô ấy. 

Má mẹ đỏ lên vì xấu hổ, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Lúc này dương vật của tôi đã được cô ấy cầm trong tay. Cô ấy phải có khả năng cảm nhận được độ cứng và tắc nghẽn của dương vật của tôi. 

Đây là cơ quan sinh dục nam thực sự, vượt xa những gì mà một thiết bị thủ dâm có thể so sánh được. Người mẹ dù có quyết tâm đến đâu cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi tiếp xúc gần với cơ quan sinh dục này. 

Có lẽ là do tôi cảm thấy nét vẽ của mẹ hơi nhỏ và chậm. Một lúc sau, tôi chủ động lắc hông qua lại, dùng lòng bàn tay của mẹ làm âm đạo và bắt đầu bơm qua lại. 

Mẹ tự nhiên nhận ra, hai má càng đỏ bừng, hơi thở trở nên rối loạn. 

Dương vật của tôi dài và dày đến nỗi bàn tay mẹ không thể quấn quanh được. Dương vật dày đặc đang cọ xát vào và ra khỏi tay mẹ tôi. Đồng thời, quy đầu liên tục chỉ vào mặt mẹ tôi. Có những lúc quy đầu của tôi chỉ cách mặt mẹ chưa đầy mười centimet. 

Và mỗi khi dương vật được đưa về phía trước, quy đầu sẽ gần lỗ mũi của mẹ nhất. Lúc này, mũi mẹ mơ hồ giật giật, dường như đang ngửi mùi quy đầu vào mũi. 

Mùi của bộ phận sinh dục nam mang theo nội tiết tố nam sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu rồi hơi nhích đầu ra sau, như thể mẹ đang cách xa dương vật của tôi hơn. 

"Xì... đau... đau quá..." Nhưng một lúc sau, tôi không khỏi hít một hơi, rồi nhanh chóng nói lớn. 

Khi thủ dâm tôi cũng phát hiện ra rằng khi vuốt ve dương vật, nếu quy đầu và thân dương vật bị khô và se sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm khi thủ dâm, thậm chí khiến quy đầu có cảm giác hơi đau. Suy cho cùng, quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Khi quan hệ tình dục với phụ nữ, khoái cảm chủ yếu đến từ quy đầu nhạy cảm. 

Sau khi mẹ tôi dừng lại, mẹ cũng không ngước lên nhìn tôi mà chỉ ngừng vuốt ve. 

"Khô quá, mẹ nhổ vào đi..."

Lúc này tôi không khỏi thì thào với mẹ. Sau khi nghe tôi nói, hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp. Sau vài cái rối rắm trong mắt, má cô ấy co giật mấy cái, như muốn kết thúc thật nhanh. Đồng thời, cô cũng cảm thấy bàn tay của cả hai đều khô khốc. 

Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, rồi từ trong miệng chảy ra một vệt nước bọt. Nước bọt nhỏ xuống quy đầu và thân của tôi, rồi mẹ tôi bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Bây giờ mẹ sẽ tha thứ cho bất cứ điều gì miễn là tôi không xâm nhập vào mẹ. 

"Jigujiggujigu..." Với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, khi mẹ vuốt ve dương vật của tôi, giữa động tác thủ dâm của mẹ và dương vật của tôi phát ra âm thanh ma sát dính dính. 

“Ồ” Với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hơn nữa, với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, nó giống như nhét nó vào miệng mẹ vậy. Đây là một hình thức trá hình để mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Ít nhất dương vật của tôi đã tiếp xúc với nước bọt của mẹ tôi.

Lúc này, mẹ không ngừng hít thở sâu, bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội. Việc này vẫn nằm dưới sự đàn áp của người mẹ.

Thời gian trôi qua, hơi thở của tôi ngày càng dồn dập, đồng thời háng tôi chuyển động tới lui nhanh chóng, dùng lòng bàn tay của mẹ làm âm đạo. 

Và hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, sự thân mật giữa hai người dường như đã kết thúc. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi mở mắt ra nhìn vào dương vật như biết tôi sắp xuất tinh. 

"Đông đông đông... đông đông đông." Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đặt trên bàn đột nhiên reo lên. Âm thanh đột ngột này tuy không lớn nhưng cũng đủ làm tôi và mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng giật mình. 

Đây là âm thanh nhắc nhở của video WeChat. Khi tôi nghe thấy âm thanh này, mẹ tôi sợ hãi đến nỗi lập tức rút tay ra khỏi dương vật của tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế nơi đang phát sóng trực tiếp, với chiếc điện thoại bên cạnh. Cô ấy nhanh chóng liếc nhìn điện thoại và cầm đoạn video lên, đồng thời ra hiệu im lặng với tôi. 

"Chào chị Trương." Sau khi xem video, mẹ tôi nhấc máy và gọi cho bên kia cùng lúc.

Nhưng lúc này, tôi chết lặng. Tôi không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, một video WeChat lại đến điện thoại di động của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cầm đoạn video lên mà không cho tôi thời gian để phản ứng, khiến tôi không có thời gian để dừng lại. 

Bây giờ mẹ tôi đã nhặt được video, hình như bà là người quen của mẹ tôi. Tôi không thể ép buộc mẹ tôi vào lúc này, nếu không nếu đối phương nghe thấy, chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đã gặp phải chuyện gì đó, không gọi cảnh sát thì mới lạ. 

Sau cú sốc này, dương vật của tôi đột nhiên hơi yếu đi. 

Khung cảnh lúc đó thật thú vị. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế trò chuyện video với bà, còn tôi đứng trước mặt bà với dương vật lộ ra ngoài. Dương vật vốn cứng như sắt của tôi không khỏi rũ xuống, như bị xẹp xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đêm thứ ba mẹ thổi kèn trong bếp

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ của tôi, bà muốn quay lại phòng ngủ của mình, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, mẹ bà chợt hoảng sợ rồi đi về phía sau hành lang. Có vẻ như cô ấy đang quay trở lại nhà kho. Chỉ cần đến nhà kho, cô có thể khóa nhà kho và để mình “trốn thoát”. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nhốt tôi vào nhà, dụ sói vào nhà, giải quyết vấn đề thì đã quá muộn. 

Bước chân của mẹ có chút nhanh, rõ ràng là mẹ đang "trốn thoát", nhưng cũng không quá rõ ràng. 

Bây giờ mẹ tôi đã nhận ra, tôi không còn chịu đựng được nữa, đương nhiên biết rằng một khi mẹ tôi đi ra sân sau, vào nhà kho thì tôi không thể làm gì được. 

Nhà kho có một cánh cửa sắt, dù dùng sức mạnh cũng không thể mở được. 

“A…” Mẹ vừa đi đến cuối hành lang, tôi liền ôm lấy eo mẹ. Cô ấy bị mất cảnh giác và thốt lên một tiếng cảm thán. Dù đã đoán được mục đích của tôi nhưng cô ấy vẫn có cảm giác may mắn. Lúc này cánh tay tôi như một chiếc kìm quấn quanh eo mẹ, mẹ bỗng hoảng hốt. 

“Xì, xì…” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau rồi ôm mẹ vào lòng. Tôi ghé mũi vào tóc mẹ và ngửi. Đồng thời, phía trước cơ thể tôi và phía sau mẹ tôi sát vào nhau, đặc biệt là háng tôi. Lúc này, nó đã gần đến mông của mẹ tôi, chúng vừa khít với nhau qua chiếc váy ngủ và bộ đồng phục bóng đá. 

“Thả mẹ ra… con định làm gì…” Mẹ tôi lúc này đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi và đẩy thật mạnh. Chỉ là dù mẹ hơn tôi rất nhiều tuổi, tuy tôi chưa trưởng thành nhưng sức lực của mẹ cũng không bằng tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để ấn vào cánh tay tôi, nhưng cô ấy không thể làm được. 

"Tiểu Hải, buông ra, con làm như vậy sẽ tức giận..." Mẹ vừa đẩy háng của con về phía trước vừa nói. Cô ấy cảm thấy mông mình đang bị đẩy vào háng tôi nên cô ấy muốn di chuyển mông ra khỏi háng tôi. Tôi chỉ vòng tay quanh vùng bụng dưới của cô ấy, nơi điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ.

"Tiểu Hải, ngày đó ta nói với ngươi tất cả đều vô ích phải không?" Mẹ lúc này thở hổn hển nói. Cô chỉ cách cửa sau hai ba mét, nhưng lại không thể tiến về phía trước.

“Cho dù đêm nay trời có sụp đổ thì con cũng không quan tâm…” Hôn lên tóc mẹ xong, tôi nói gần dái tai mẹ, rồi hôn lên má mẹ. Cùng lúc đó, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lùi về phía cửa hai phòng ngủ. 

Mẹ "của con" đương nhiên biết tại sao ta lại ôm nàng mà rút lui. Nói xong một câu, cô nhanh chóng móc tay vào khung cửa bếp. Lúc này cô thậm chí còn không thèm dùng tay đẩy và hỏi. 

"Đừng... Tiểu Hải... ngươi... lạnh lùng... bình tĩnh." Lúc này, mẹ tôi hai tay ôm lấy mép khung cửa vừa nói, hai cánh tay ngọc kéo người. Tôi vẫn ôm mẹ bước lùi. Những khớp ngón tay của mẹ móc vào khung cửa đã trắng bệch, chứng tỏ mẹ tôi lúc này đã vất vả đến nhường nào. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi không khỏi nghiêng đầu né tránh nụ hôn của tôi. 

“Zizzizi…” Nhưng sự tránh né của mẹ tôi đều vô ích. Môi tôi hôn qua lại trên tai, mặt và cổ cô ấy, bất cứ nơi nào tôi có thể. 

Đồng thời, háng của mẹ bị ẩn về phía trước, háng của Văn Văn bị đẩy mạnh về phía trước, khiến háng của bé áp vào mông mẹ. Lúc này tư thế của hai người rất thú vị, háng đều cong về phía trước. Bất kể khung cảnh hiện tại thế nào, hai người họ bây giờ trông thực sự rất buồn cười. 

Lúc này mẹ vẫn chưa bỏ cuộc, vừa bám vào khung cửa vừa vùng vẫy dữ dội, lắc đầu né tránh. 

Nhưng tất cả những điều này đều vô ích, chưa kể đến việc tay tôi hoàn toàn không được sử dụng. Tôi hoàn toàn quyết tâm không bỏ cuộc. Mẹ tôi có thể đã biết rằng tôi sắp phải chịu số phận. 

Tôi chỉ đơn giản ôm eo mẹ, đồng thời giơ một chân lên rồi vòng qua bắp chân mẹ về phía trước, móc vào đầu gối mẹ. Con gà trống vàng độc lập giữ chân mẹ tôi. 

Không phải Kim Kê tự lập đâu, bởi vì nó đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, còn mẹ nó đang ngụy trang giúp nó giữ thăng bằng.

Điều này tốt hơn. Tôi móc đầu gối của mẹ tôi bằng một chân. Phạm vi chuyển động mà mẹ tôi có thể di chuyển thậm chí còn nhỏ hơn, đồng thời háng của bà cũng không thể tiến về phía trước. 

Lúc này tôi mới rảnh tay chạm vào mông mẹ. 

Tại thời điểm này tôi có đủ sử dụng cho một cánh tay. 

Vì mẹ tôi đã chống cự một cách tuyệt vọng và móc vào khung cửa không buông ra nên tôi không cần phải kéo mạnh mẹ nữa. Nếu tôi dùng vũ lực làm tổn thương mẹ tôi thì tôi không nên thử.

Thế nên tôi chỉ cần vòng một tay qua eo thon của mẹ và kéo mẹ lại, luôn giữ một lực kéo mẹ lại, để tay mẹ bị trói vào khung cửa. 

Khi tay tôi chạm vào mông mẹ, người mẹ run lên dữ dội. Lúc này, tóc mẹ tôi đã xõa ra, che mất một phần má. 

Tay tôi vuốt ve mông mẹ qua lớp váy ngủ, thỉnh thoảng tôi lại nhấc lên vuốt ve bầu ngực mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ vô thức muốn dùng tay tôi đẩy vào, nhưng ngay khi bàn tay giữ khung cửa vừa thả lỏng, cơ thể mẹ đã bị tôi kéo lại. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác là tiếp tục siết chặt khung cửa và vặn người để tránh nhưng tất cả đều vô ích. 

Lúc này mẹ đang ở trong hoàn cảnh khó khăn, mẹ không thể nào làm được. Đẩy tôi có thể giúp tôi không bị lợi dụng, nhưng nếu buông khung cửa ra, tôi sẽ bị kéo vào phòng ngủ. Mẹ đương nhiên sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra với tôi khi tôi đến đó. 

Chỉ cần đừng rời khỏi khung cửa. Hiện tại ngươi bị ta làm cho điên cuồng, ngươi không có cách nào phản kháng. Lúc này, có lẽ mẹ đang nghĩ, nếu con có thể mọc lại hai tay thì tuyệt vời biết bao…

“Đừng…” Nhưng khi tôi đưa tay vén vạt váy ngủ của mẹ lên, mẹ lập tức quay lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ và ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng hé mở, trông rất lo lắng. 

“Chào…” Nhưng mẹ tôi chỉ nói được một từ, tôi đã mút môi mẹ. Cùng lúc đó, tay tôi đã vén gấu váy của mẹ lên. Đôi chân thon trắng nõn, cặp mông trắng nõn nà và bộ đồ lót màu hồng của mẹ tôi đã lộ ra ngoài không khí. Lúc này mẹ tôi đã mở to mắt, lại bị tôi hôn nữa...

Cùng lúc đó, tay tôi đột nhiên từ trong bụng mẹ xuyên vào, vuốt ve háng mẹ. 

“Ân hừ…” Mẹ lúc này hai mắt mở to, bị tôi hôn môi, hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừ ừ”. 

Cùng lúc đó, rõ ràng là hai chân của mẹ tôi đã bị kẹp chặt, chặn lấy tay tôi. 

“Ừ ừ…” Tay tôi không ngừng vuốt ve phía trước háng mẹ, đồng thời tôi thấy tay mình không ngừng đập vào bên trong quần lót của mẹ. 

Mẹ muốn tránh tay tôi thì phải rút háng lại. Bây giờ mông cô ấy và háng tôi càng khít hơn. Bây giờ mẹ tôi trước mặt tôi như sói, sau lưng như hổ báo. 

"Chi...bô..." Mẹ cố gắng vặn đầu, cố gắng rất nhiều cuối cùng mới quay đầu đi. Khoảnh khắc môi họ tách ra, âm thanh họ phát ra rất rõ ràng, cho thấy họ đang mút mạnh đến mức nào. 

Sau khi quay người lại, mẹ cúi xuống dùng tay kéo tay tôi. Lúc này mẹ tôi đã ngừng nói và chỉ có thể thở hổn hển vì lời nói chẳng có tác dụng gì với tôi. 

“Buông… ừm… buông ra… ừm…” Lúc này mẹ tôi kéo tay tôi nói đứt quãng, nhưng mẹ không thể nói được một câu trọn vẹn, vì tay tôi đang xoa nắn vùng kín của mẹ, khiến cơ thể mẹ có chút yếu ớt. 

Lúc này, bàn tay đang xoa đũng quần của mẹ tôi bỗng kéo kéo xuống một nửa chiếc quần lót của mẹ. 

Bàn tay đó đã ở trong quần lót của mẹ nên việc cởi quần lót của mẹ rất thuận tiện. Đột nhiên một phần lông mu ở háng tôi lộ ra nhưng chưa bong hẳn ra vì tôi chỉ cởi quần lót của mẹ trước mặt bằng một tay.

"Này..." Mẹ đột nhiên hoảng sợ, một tay giữ bàn tay to lớn lại, tay kia cố gắng kéo quần lót của mình lên. 

Lúc này, nó giống như một trò chơi chúng ta chơi khi còn nhỏ. Một nhóm trẻ đẩy một đứa trẻ khác xuống đất, sau đó lột quần và búng dương vật của cậu bé...

"Shua..." Lúc này tôi cũng có vẻ mất kiên nhẫn. Tôi không muốn làm tổn thương mẹ tôi bằng vũ lực nên ông ấy ngay lập tức thay đổi chiến lược. 

Bàn tay vốn đang ở trước mặt mẹ tôi đột nhiên rút lại, sau đó cả hai tay chính xác nắm lấy quần lót của mẹ, rồi nhanh chóng kéo nó xuống. Tôi nhìn thấy chiếc lá sung duy nhất ở phần thân dưới của mẹ tôi - chiếc quần lót của mẹ, ngay lập tức bị tôi cởi ra. Vốn dĩ mẹ tôi đã dùng một tay móc quần lót của mình nhưng không ngờ tôi lại đến đột ngột như vậy. Hơn nữa, khi tôi kéo quần lót của mẹ ra, nó mạnh và nhanh đến mức mẹ tôi chưa kịp phản ứng.

Đột nhiên mông và háng của mẹ tôi lộ ra. Mông mẹ tôi trắng và to thật, còn to hơn cả cô An nữa. Lông mu trên háng mẹ tôi không dày bằng thầy Ân nhưng rõ ràng vẫn có màu đen.

“Chào” Khi cởi quần lót của mẹ, tôi cúi xuống dùng tay móc vào háng mẹ rộng rãi rồi dụi khuôn mặt to lớn của mình vào hai mông mẹ. 

Tôi rất vạm vỡ, cao lớn và có khuôn mặt to, nhưng lúc này bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi, vì nó vùi vào giữa hai cái mông tròn trắng như tuyết của mẹ tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hút. 

"A..." Lúc này mẹ tôi đột nhiên hé mở đôi môi đỏ mọng, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, thân thể nàng bỗng nhiên nhảy dựng lên, các ngón chân như ngọc cũng nhón lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này trông rối rắm, ngũ quan hơi méo mó. Sau khi rên lên một tiếng, cô ấy nghiến răng, dùng cả hai tay ấn vào tay tôi và đưa chân về phía trước. 

Tôi rất khỏe, đó không phải là điều mà một học sinh có năng khiếu thể thao có thể tự hào. Mặc dù lúc này tôi đang ngồi xổm, khiến anh ấy không thể sử dụng hết sức lực của mình, nhưng tôi vẫn rất khỏe. 

Mẹ tôi cố gắng tiến về phía trước nhưng tay tôi đã bị móc chặt vào hông mẹ. Cuối cùng, tôi ngồi xổm trên mặt đất giống như Vũ Đại Lang, hai chân tôi cùng với cơ thể của mẹ tôi tiến về phía trước, nhưng mặt anh ấy lại không rời khỏi mông mẹ tôi một chút nào. 

"Đừng...ah..." Mẹ cố gắng hết sức tiến về phía trước, đồng thời vặn vẹo mông. Cô mở đôi môi đỏ mọng nói vài câu, nhưng giọng nói rõ ràng đang run rẩy, thân hình bụ bẫm cũng run rẩy. 

Mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục và chỉ dựa vào dụng cụ thủ dâm để giải tỏa ham muốn. Tôi không biết trước đây bố tôi đã từng cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng chưa. Có lẽ là không, vì bố tôi quê ở nông thôn và không muốn chúng tôi chạy theo những trào lưu như thế này. Tôi đoán đây là lần đầu tiên của tôi, như bạn có thể thấy qua phản ứng của cô ấy. 

Vẻ mặt của mẹ tràn đầy sự nhẹ nhõm và bối rối, và mẹ vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối. Đồng thời, sự mút tay của tôi khiến toàn thân bé yếu đi và không còn sức lực. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chuyển vào bếp. Hơn một phút trôi qua, mẹ tôi chỉ di chuyển chưa đầy hai mét. 

Lúc này, bước chân của mẹ càng ngày càng chậm, lực ấn vào tay tôi càng lúc càng yếu đi. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng ngừng nói, chỉ thở hổn hển không tự chủ được, thỉnh thoảng không nhịn được mà phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Khi mẹ tôi đến bên bếp lò, đôi bàn tay ngọc vốn đang ấn vào tay tôi giờ đã giơ lên ​​và nằm trên bếp. Cùng lúc đó, cơ thể cô lảo đảo. Cô không còn sức lực, và dường như cô không còn chống cự nữa. 

Có lẽ vì bị trêu chọc khiêu dâm, hoặc có lẽ vì thể lực kiệt sức, mẹ tôi thở gấp, má đỏ bừng đến tận gáy. 

“Sizzssss…phù…sssssssssssssss…” Lúc này tôi vùi mặt vào giữa mông mẹ, mút liên tục. Thỉnh thoảng ông thở ra, khí ga ép dọc theo mông mẹ tôi phát ra âm thanh như tiếng rắm.

Mẹ đã bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy biết mình sắp phải chịu số phận. Có lẽ sự liếm láp của tôi khiến cô ấy rất kiềm chế. Tóm lại, mẹ là một người phụ nữ bình thường. Trong trường hợp này, cô ấy đang chìm xuống một chút.

Vừa rồi có thể chống lại ta lâu như vậy có lẽ là rất hiếm thấy. Mặc dù tôi còn trẻ nhưng tôi rất to lớn, thậm chí còn cao hơn cả một người đàn ông trưởng thành bình thường và bề ngoài tôi cũng rất đẹp trai.

"Ha... ừm." Mẹ hai tay ôm bếp, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng sau đó lại ngậm chặt, cắn môi dưới, thỉnh thoảng lại há ra đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi nặng nhọc. 

“Xèo, xèo…” Lúc này tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, móc hai tay vào háng mẹ, đầu không ngừng cong lại cọ vào giữa mông mẹ. Cùng lúc đó, có tiếng mút từ giữa mông mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã ôm chặt vào bếp, không còn chỗ để tiến về phía trước. 

Tôi không cần phải đưa tay ôm lấy hông mẹ nên tôi rụt tay lại, nhưng lúc đầu còn ngập ngừng. Nếu mẹ chống cự, con sẽ nắm lấy hông mẹ bất cứ lúc nào, nhưng mẹ không chống cự mà chỉ lặng lẽ tận hưởng. 

Nhận thấy mẹ đang chìm, tôi rụt tay lại, tóm lấy hai mông mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Lưỡi tôi liếm qua liếm lại hậu môn và âm đạo của mẹ. 

Khi mẹ mở âm đạo, tôi trượt lưỡi lên xuống, đồng thời đẩy đầu lưỡi vào trong. Về hậu môn của mẹ, tôi chỉ hôn, áp môi vào hậu môn của mẹ, mút và hôn. 

Tôi nghĩ bất cứ người phụ nữ nào trong hoàn cảnh này cũng không thể không chìm đắm phải không? 

Lúc này tôi cảm thấy đã gần đến giờ rồi. Tôi dùng miệng hôn vào giữa mông mẹ rồi từ từ đứng dậy. Khi đứng dậy, tôi cởi dây áo thun bằng một tay. Thắt lưng quần jersey của tôi đột nhiên lỏng ra và quần tôi lập tức trượt xuống. Đồng thời, tôi cũng cởi bỏ quần lót của mình. Lúc này mẹ tôi còn đang sung sướng, mẹ cũng không biết rằng tôi đã để lộ dương vật dài và dày của mình ra sau lưng…

Lúc này, dương vật của tôi cong lên như một cái móc câu lớn, quy đầu cũng nghiêng lên trên. Lúc này, da quy đầu căng bóng, thậm chí mạch máu trên thân cây cũng phồng lên, giống như giun đất bao quanh thân cây. 

Mắt ngựa trên quy đầu đã bắt đầu chảy nước dãi, như đang chảy nước dãi. 

“Ừ…ah ha…” Lúc này mẹ tôi đang hai tay ôm bếp, há hốc đôi môi đỏ mọng và rên rỉ không ngừng. Cô không thể kìm nén được nữa. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một giọt chất nhầy chảy ra từ háng mẹ tôi. Chất nhầy nhỏ giọt trên mặt đất, có một sợi chất nhầy kết tinh nối với háng. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi. 

Không, nước bọt của con người không dính đến thế phải không? Nó có vẻ giống với chất nhầy do quy đầu tiết ra khi tôi thủ dâm. Chắc là chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra phải không. 

Lúc này, mẹ tôi, khi tôi hôn và liếm mẹ, đã hơi nâng mông mẹ ra sau, thậm chí còn dùng một lực yếu ớt đẩy lưng mẹ vào mặt tôi. 

“Bùm” Tôi vuốt ve dương vật của mình và mút thật mạnh lần cuối vào giữa mông của mẹ tôi. Sau đó tôi đứng thẳng lên và dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Lúc này, dương vật của tôi rất cứng và dày, dường như còn to hơn cả dụng cụ thủ dâm của mẹ. 

"Huh..." Khi việc quan hệ bằng miệng của tôi kết thúc, mẹ tôi lập tức ngừng rên rỉ và thở ra một hơi nặng nề. Đôi chân thẳng và thon của cô khẽ run lên. Nếu trước đây bố tôi chưa bao giờ thổi kèn cho mẹ tôi, và nếu trước đó mẹ tôi cũng chưa có người đàn ông nào khác thì đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ tôi được hưởng loại kích thích này phải không? 

Lông mi của mẹ chớp chớp, rồi mắt mẹ từ từ mở ra. 

Lúc này tôi không dám trì hoãn nên một tay ôm lấy mông mẹ, dùng bàn tay đang vuốt ve dương vật của mình ấn vào trục của chính mình. Tôi nhắm quy đầu vào mông mẹ tôi. Đồng thời, tôi hơi cong đầu gối và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng đã linh cảm được điều gì đó vào lúc này. Có lẽ tôi dừng lại đột ngột khiến cô ấy ngạc nhiên. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy mông mình bị một tay tôi mở rộng. 

“Ừ…” Mẹ lúc này không khỏi quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn tôi. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một đầu nấm to lớn nóng hổi ấn vào mông mình, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lúc này, chỉ cần tôi đẩy háng về phía trước, dương vật sẽ xuyên qua cửa âm đạo của mẹ và đưa vào cơ thể mẹ. Dù tôi chỉ nhét vào một centimet, mẹ tôi cũng coi như bị tôi chiếm hữu. 

Lúc này tôi thở gấp và có vẻ rất phấn khích. Khi tôi áp quy đầu vào mông mẹ, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lấy lại sức. Cùng lúc đó, cơ đùi săn chắc của tôi bắt đầu căng cứng, má tôi cũng phồng lên. 

Lúc này mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi định làm gì, và đúng vậy, màn dạo đầu đã diễn ra lâu như vậy và bây giờ là lúc thâm nhập. 

Lúc này mẹ nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, dục vọng, vướng víu, giãy giụa, còn có một tia sợ hãi. 

"Hmph..." Tôi giữ dương vật của mình bằng một tay và đột ngột đẩy háng về phía trước, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, điều đó cho thấy tôi đã đẩy mạnh đến mức nào. 

"Đừng...ah" Lúc tôi chuẩn bị thâm nhập vào vợ, tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên kêu lên, nhưng lại biến thành một tiếng rên rỉ có phần hoảng loạn.

“Đừng…” Tôi lại nghe thấy giọng mẹ. Lúc này mẹ đã quay mặt về phía tôi, hai tay ôm ngực, váy đã được hạ xuống.

Lúc này, dương vật của tôi vẫn còn cương cứng, thậm chí còn hơi run lên vì thể hang bị tắc nghẽn. Lúc này tôi đang thở hổn hển. 

Hóa ra vào thời điểm việc nhét vào sắp diễn ra, trong mắt người mẹ đang vùng vẫy đột nhiên hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó bà không khỏi hét lên. Cùng lúc đó, mông mẹ đột nhiên chìm xuống, độ cao bị hạ thấp.

"A..." Mẹ tôi kêu lên một tiếng. Quy đầu khổng lồ của tôi trượt dọc theo rãnh mông của mẹ tôi, và trục đó đột nhiên bị kẹp giữa rãnh mông của mẹ. 

“Pa…” Đũng quần của tôi cũng chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh nặng nề. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi áp vào bụng tôi, cái trục đã bị mông mẹ tôi kẹp chặt. 

“Đừng…” Lúc này mẹ tôi đột nhiên vặn mông, nhanh chóng quay người lại nói.

Vừa định nhét vào, tôi dường như cảm thấy mọi chuyện đã lắng xuống nên không kiềm chế mẹ, điều này khiến mẹ hoàn thành vòng quay một cách suôn sẻ. 

“Huh…” Lúc này cơ mặt tôi hơi co giật, sau đó tôi không thể đưa vào âm đạo của mẹ một cách suôn sẻ, nhưng quy đầu của tôi vừa chạm vào cửa âm đạo của mẹ, nếu không thì đầu quy đầu của tôi đã không bị dính chất nhầy. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi vừa trượt qua rãnh mông của mẹ, đáng lẽ nó phải chạm vào hậu môn của mẹ, rãnh mông nóng bỏng của mẹ kẹp chặt trục của tôi, lập tức mang lại cho tôi cảm giác kích thích.

Lúc này mẹ tôi khoanh tay nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi. Cùng lúc đó, hai má cô đỏ bừng xấu hổ, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội...

"Đừng... Mẹ sẽ giúp con..." Tôi còn chưa kịp phản ứng, khi tôi đang định lao vào mẹ lần nữa thì mẹ tôi đột nhiên hét lên và nói, cử động của tôi dừng lại trong giây lát. 

Sau một thoáng do dự, tôi lại lao về phía mẹ. Tôi quyết tâm giành chiến thắng tối nay và tôi phải hạ gục cô ấy. Chỉ cần có lần đầu tiên với mẹ thì sau này có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

“Ôi…” Nhưng vừa bước đến gần mẹ, định dùng tay nắm lấy vai bà, tôi không khỏi hét lên đau đớn, đồng thời nét mặt tôi méo mó, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

Hóa ra mẹ tôi đã tóm lấy dương vật của tôi ngay lúc tôi lao tới, đồng thời mẹ nắm lấy dương vật của tôi bằng một lực rất mạnh. Dương vật của nam giới là một bộ phận tương đối mỏng manh và nhạy cảm, nếu tôi véo nhẹ dù chỉ một chút cũng sẽ đau, đặc biệt là tinh hoàn.

Tôi nhớ rằng ở trường, các chuyên gia đã giảng bài cho chúng tôi. Khi nói đến cách các cô gái có thể ngăn chặn bị cưỡng hiếp, họ bảo các cô gái hãy tìm cơ hội để nắm lấy bộ phận sinh dục của kẻ hiếp dâm và không buông ra cho đến khi có cơ hội tránh bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự không ngờ rằng bây giờ mẹ tôi lại sử dụng phương pháp này.

“Đau, đau quá…” Tôi bị mẹ ôm lại, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót.

“Mẹ có thể giúp con như lần trước, nhưng con không được phép… không được phép vào…” Mẹ tôi lúc này cũng có vẻ hơi lo lắng, sợ dùng vũ lực quá sẽ làm tôi bị thương. Nếu sau này đứa trẻ trở nên bất lực thì sẽ rất khủng khiếp, người mẹ không khỏi nói. 

Sở dĩ mẹ tôi hành động như vậy là vì thỏa hiệp. Sẽ không thích hợp nếu dùng huyết mạch của mình đẩy tôi ra ngoài. Lỡ có ai đó trên đường nhìn thấy tôi bị đẩy ra ngoài với dương vật lộ ra ngoài thì sao? Tôi nên giải thích nó như thế nào? 

Nếu tôi buông huyết mạch trong nhà, nếu tôi hối hận mà tiến tới, liệu mẹ tôi còn có cơ hội này không?

Dù sao thì hãy giúp tôi xuất tinh và cho nó ra ngoài, tôi sẽ không còn ham muốn gì nữa. Điều đó có ổn không? Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ...

Tận dụng sự thân mật ở điểm mấu chốt để giải tỏa những ham muốn bị đè nén trong lòng. Khi mẹ tôi đề xuất phương pháp này, dường như mọi lời giải thích đều trở nên xa vời. 

“Được, được…” Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm một chút, bởi vì tay mẹ ôm dương vật của anh hơi thả lỏng, nên tôi không khỏi nói, có lẽ tôi phải thỏa hiệp. 

Nghe tôi nói xong, mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn không buông dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nhào nặn nó, rồi từ từ bắt đầu di chuyển nó qua lại. 

Mẹ tôi bắt đầu thủ dâm trực tiếp với tôi. Bằng cách này, nếu tôi lại có ham muốn, mẹ tôi có thể trực tiếp ôm chặt dương vật của tôi và kiểm soát tôi lần nữa. 

Đây là lần thứ hai mẹ giúp tôi thủ dâm. Lần trước là ở kho nhà tôi. Nhưng lần trước tôi chưa bao giờ xuất tinh và nó bị gián đoạn vì mẹ tôi trả lời một đoạn video. Lúc đó mẹ tôi cũng trốn thoát bằng cách chat video với người khác nên cuối cùng tôi cũng bỏ đi mà không đứng dậy hay xuống xe.

Và lần này...

"Khô...khô...đau..." Vuốt một lúc, tôi thở hổn hển nói, không giống như thành trong âm đạo của phụ nữ, dương vật của đàn ông có thể tiết ra chất nhầy. Chỉ có quy đầu và mắt mới có thể tiết ra một ít, còn trục và quy đầu thì không.

Ngay cả khi phụ nữ có thể tiết ra chất nhầy, đôi khi cô ấy vẫn cần bôi một ít chất bôi trơn vào thiết bị thủ dâm khi thủ dâm. 

Sau khi nghe tôi nói xong, động tác của mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Lúc này hai má cô đã ửng hồng. Mặc dù cô đang kìm nén hơi thở, nhưng hơi thở của cô vẫn tương đối rối loạn, lúc dài lúc ngắn. 

“Anh có thể giúp tôi mở miệng được không?” Khi mẹ tôi đang ngọ nguậy má và chuẩn bị nhổ nước bọt như lần trước, tôi chợt nói với mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngừng cử động, chỉ nhìn xuống dương vật của tôi.

Tôi có vẻ hơi tiếc nuối, có lẽ yêu cầu đó quá nhiều. Anh vừa định bước vào thì mẹ tôi hất tay anh ra, điều đó cho thấy quyết tâm của mẹ mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. Bây giờ có vẻ hơi lo lắng khi đưa ra yêu cầu như vậy phải không?

Rốt cuộc, lần trước tôi vẫn chưa hoàn thành thủ dâm của mình. Lần này tôi có nên kết thúc thủ dâm trước không? 

Có vẻ như cách duy nhất để đối phó với mẹ tôi là luộc con ếch trong nước ấm. Lúc này không khỏi nhìn thấy con dao làm bếp đặt trên thớt bếp, tôi liếc nhìn con dao làm bếp mấy lần. 

Nhỡ đâu mẹ tôi dùng dao làm bếp cắt đứt đồ của tôi thì sao… Nghĩ đến đây, mông tôi không khỏi siết chặt vài cái. 

“Đừng xuất tinh vào miệng mẹ…” Nhưng một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, giọng nói rất nhẹ nhàng và có chút ngại ngùng. 

Khi nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ đồng ý à? 

Lúc này, tôi thấy mẹ cúi đầu, má hơi ửng đỏ, hô hấp có chút rối loạn. Nếu tôi nói lúc này mẹ tôi không có cảm xúc thì ngay cả kẻ ngốc cũng không tin, nhất là khi tôi vừa liếm mông mẹ vừa thổi kèn cho mẹ, mà dục vọng của mẹ tôi vẫn chưa hề nguôi ngoai. 

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống mà không buông dương vật của tôi ra, trên mặt tôi chợt hiện lên một tia vui sướng. 

“Đây có phải là một cuộc trao đổi lịch sự không?” Lúc này, tôi nhìn mẹ đang chậm rãi ngồi xổm xuống, trong lòng không khỏi suy nghĩ. 

Vừa rồi tôi đã thổi kèn cho mẹ tôi. Mẹ tôi có cảm thấy trong lòng bà nợ tôi điều gì đó không? 

Hay tôi nên nói...

Mẹ cũng muốn nếm thử dương vật của con à? 

Có lẽ mẹ tôi vừa mới nảy ra ý tưởng này nhưng chỉ là bà không nói ra hay thực hiện mà thôi. Bây giờ tôi chủ động đưa ra và cho cô ấy một bước suôn sẻ? 

Tôi không biết. 

“Khi con bắn… con phải…” Mẹ ngồi xổm xuống và nhìn khẩu pháo khổng lồ của tôi ở cự ly gần. Cô ấy nói có chút ngượng ngùng và lo lắng. Cô ấy không ngẩng đầu lên nhìn tôi khi nói, như thể cô ấy đang nói với chính mình. 

Chỉ là hình như có một giọt mồ hôi nhẹ chảy ra từ sống mũi của mẹ tôi. Điều này cho thấy mẹ tôi lúc này vẫn duy trì được điểm mấu chốt và lý trí nhất định, nhưng đồng thời cũng bị dục vọng dày vò. Dưới sự mâu thuẫn này, mẹ cô đang phải chịu đựng sự tra tấn và đau khổ như thế nào. 

“Con sẽ rút nó ra khi con xuất tinh…” Tôi nhìn xuống mẹ nói, thở hổn hển khi nói, trông rất phấn khích.

"Xì..." Mẹ nhìn cái quy đầu to lớn trước mặt tôi, nó to như quả trứng. Cô ấy co giật mũi vài lần và ngửi thấy mùi hormone tỏa ra từ dương vật của tôi. Nội tiết tố nam là thuốc kích thích tình dục của phụ nữ. Sau khi khịt mũi vài cái, mẹ hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại. Dường như cô đang khép kín trái tim mình, trá hình lừa dối bản thân, giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng.

“Xì…” Khi mẹ tôi ngập ngừng lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Đồng thời, tôi giữ chặt hông bằng cả hai tay và nắm lấy áo đấu của mình.

Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi run lên, đồng thời...

Tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lúc này mẹ đang ngồi xổm trên sàn bếp, còn chưa kịp mặc lại quần lót. Có lẽ cô ấy đã quên mất trong lúc lo lắng. 

Đáy quần của mẹ vẫn lộ ra ngoài, lúc này mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, đặc biệt là người phụ nữ đang đi tiểu. 

Môi âm hộ ở háng bị tách ra một chút do ngồi xổm, có thể thấy rõ khoảng cách giữa hai môi âm hộ. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn hơi phồng lên và co lại. 

Phải nói rằng mẹ tôi vốn là người hiền lành hiền lành đang ngồi xổm trên mặt đất với phần thân dưới trần trụi, bộ phận sinh dục gợi cảm của bà rộng mở khiến tôi lúc này rất phấn khích. 

"Jigu..." Sau vài cú liếm ngập ngừng của mẹ tôi, mẹ dần trở nên phấn khích và không thể không mở đôi môi đỏ mọng ra và nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi. 

"Xì...đau quá..." Khoảnh khắc mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi, lúc đầu tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hít một hơi, nhưng sau đó tôi lại không khỏi hét lên đau đớn. 

"A..." Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, mẹ tôi không khỏi nhổ đầu tôi ra, đồng thời thở dốc. 

"Đây là lần đầu tiên... lần đầu tiên sao? Mẹ..." Sau khi mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, tôi mới ổn định lại tinh thần, không khỏi cúi đầu hỏi mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, hơi khựng lại, trong mắt có vài thay đổi, mẹ không khỏi khẽ gật đầu. Khi thấy cô ấy gật đầu, trên mặt tôi lộ ra vẻ hưng phấn, hoàn toàn đè nén vẻ mặt đau khổ vừa rồi...

“Dùng môi và lưỡi, cố gắng đừng dùng răng chạm vào… Quy đầu của đàn ông rất nhạy cảm và mỏng manh, sẽ rất đau…” Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nói với mẹ bằng giọng điệu nhẹ nhàng, vẻ mặt có phần nghiêm túc, để mẹ không cảm thấy dâm đãng và ghê tởm. 

“Ha…” Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi rồi ngập ngừng nhìn vào quy đầu của tôi. 

Vì quy đầu của tôi quá to nên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mở ra tối đa rồi lại nhắm mắt lại. 

Mẹ chưa bao giờ cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng? 

Vậy có nghĩa là bố chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này trước khi qua đời. Có vẻ như trước đây bố và mẹ có thể rất bảo thủ trong đời sống tình dục phải không? 

Và trong trí nhớ của tôi, tôi dường như không nghe thấy tiếng bố và mẹ ân ái. Phải chăng điều đó có nghĩa là hai người họ ít quan hệ tình dục hơn?

"Hít... ừ, cứ như thế này... rít, chỉ chặt hơn một chút... và mạnh hơn một chút." Tôi thở hổn hển và nói với mẹ tôi vào lúc này. Tôi có vẻ rất phấn khích. Nếu là bình thường thì tôi sẽ không bao giờ dám nói những lời này với mẹ. 

"Zi...zhi...jigu...zhi...jigu...zhi...zi" Mẹ nhắm mắt lại và ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt đi nuốt lại. Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi mím lại, mẹ sẽ phát ra âm thanh “gà con”. Bạn có thể thấy rõ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi cọ vào quy đầu và rãnh vành của tôi. 

Nhưng dương vật của tôi quá dài và mẹ tôi chỉ có thể lấy được một phần ba chiều dài. 

Mỗi lần đi được một phần ba chặng đường, tôi lại thấy má mẹ bị quy đầu của tôi nâng lên. 

Lỗ mũi của người mẹ tiếp tục mở rộng và bà tiếp tục thở ra không khí nặng nề. Cùng lúc đó, khuôn mặt của người mẹ phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, người mẹ dường như đang đổ mồ hôi. 

Lúc này, hơi thở của mẹ càng lúc càng hỗn loạn và gấp gáp, đầu lắc qua lắc lại càng lúc càng nhanh, giống như đang chọi gà vậy. 

Lúc này tôi mới nhìn về phía háng mẹ. 

Tôi thấy chất nhầy từ từ chảy ra từ giữa âm đạo của mẹ bị rách do ngồi xổm. 

Mông mẹ cách mặt đất chưa đến mười cm. Chất nhầy nhỏ giọt trên sàn được nối với cửa âm đạo của người mẹ bằng những sợi tơ pha lê. Chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, một giọt, hai giọt, ba giọt, chậm rãi đọng lại trên mặt đất...

Người mẹ dễ xúc động, ít nhất cơ thể người mẹ cũng phản ứng theo bản năng. Âm đạo của phụ nữ tiết ra chất nhầy để tạo điều kiện cho dương vật của nam giới đưa vào. 

"Hiss...hoo...hiss...hoo" Mỗi lần mẹ nuốt nước bọt, tôi lại hít một hơi. Khi mẹ nhổ ra, tôi thở ra, duy trì nhịp thở như lúc mẹ nuốt. 

Sau khoảng năm phút, cơ mặt của tôi bắt đầu co giật, và tôi không thể không muốn xuất tinh! 

"Ha...ha...ha..." Sau năm phút, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhổ dương vật của tôi ra, thở dốc và một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ một tay giữ trục của tôi và tay kia xoa má.

Sau khi quan hệ bằng miệng, má cô đau và tê. Có lẽ lần đầu tiên mẹ tôi có thể chịu đựng được năm phút không hề dễ dàng. 

Người mẹ hít mấy hơi sau, không khỏi dùng nước bọt của chính mình nhìn bộ phận sinh dục. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự ngắn ngủi, nhưng sau đó lại trở lại bình thường, dịch nhầy âm đạo của mẹ vẫn chảy ra từ từ. 

Vẻ do dự vừa rồi của mẹ tôi có phải là mẹ muốn quan hệ tình dục với tôi không? 

Không có gì sai khi tưởng tượng. 

Có lẽ lúc này mẹ cũng đang thở dài trước sự chịu đựng của tôi khiến mẹ vừa ngạc nhiên vừa bất lực. 

Mẹ vuốt ve cặc tôi trong khi nghỉ ngơi trên môi và má. 

"Mẹ... dùng của mẹ..." Tôi cũng nhìn thấy bộ dạng của mẹ lúc này nên dùng ngón tay chỉ vào ngực mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mình và hiểu ngay ý tôi. 

Rốt cuộc mẹ già thế rồi, sao mẹ lại không biết điều gì? 

Dù bạn chưa từng trải nghiệm nhưng chắc chắn bạn cũng đã nghe nói về nó. 

Khi nhìn xuống ngực mình, mẹ cô do dự, im lặng một lúc rồi lắc đầu. 

"Jigu ..." Khi một tia thất vọng hiện lên trong mắt tôi, mẹ tôi lại đưa quy đầu của tôi vào miệng, rồi lắc đầu qua lại như một con gà trống, ngậm dương vật của tôi vào miệng và nuốt đi nuốt lại. 

Lúc này mẹ hình như muốn kết thúc sớm nên dùng tốc độ rất nhanh, miệng sâu hơn trước một chút. 

"Ồ...ồ...rít...ồ" và tôi rên rỉ sung sướng hơn trước, trong khi nhìn xuống mẹ đầy phấn khích. 

Tóc mẹ tung bay khi mẹ đung đưa tới lui, dương vật của tôi liên tục ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong khi một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Lúc này mắt tôi cứ nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, mẹ tôi cử động, bộ ngực trên ngực bà liên tục rung chuyển dữ dội. Tôi có thể nhìn thấy những làn sóng cuồn cuộn của bầu ngực mẹ qua chiếc váy ngủ của bà. Qua đường viền cổ áo của mẹ, tôi có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ và những núm vú không ngừng méo mó. 

Lúc này, chất nhầy tiết ra ở háng mẹ dường như nhanh hơn trước. Một vũng nhỏ chất nhầy đã đọng lại dưới háng của người mẹ và ánh sáng huỳnh quang phản chiếu rất rõ ràng. 

“Ồ… Ồ… Ồ… Mẹ… Ồ…” Lúc này tôi càng hưng phấn hơn, rên rỉ và gọi mẹ, trong khi hông tôi khẽ di chuyển tới lui để hợp tác với mẹ. 

Lúc này tôi đang thở hổn hển như một con bò già, hai tay giữ chặt bộ đồng phục bóng rổ của mình. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Kèm... Ồ... Kèm... Ồ" Hai phút sau, tôi càng hưng phấn hơn, vừa rên rỉ vừa nói một từ. 

Nó dường như ám chỉ mẹ tôi rằng tôi sắp xuất tinh, nhưng tôi không biết là do tôi nói từ “xuất tinh” không rõ ràng, hay là do mẹ bối rối không nghe thấy, hay là do mẹ không muốn nhổ ra. Mẹ tôi tiếp tục nuốt đi nuốt lại như gà chọi nhưng càng lúc càng nhanh. 

"Kum...ah~~~~~~~~~~~~~~~~" Hơn mười giây, cuối cùng tôi cũng chủ động đẩy háng về phía trước, đồng thời ngẩng đầu lên, sau khi nói từ cuối cùng "xuất tinh", tôi phát ra một tiếng rên rỉ với giọng dày hơn của một chàng trai. 

Cùng lúc đó, mẹ vẫn đang nuốt nuốt, một dòng tinh dịch đặc và trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

“Bùm…” Mẹ lập tức mở mắt và nhổ dương vật của tôi ra, nhưng tay mẹ đang giữ dương vật của tôi vẫn đang vuốt ve. Khoảnh khắc cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, bạn có thể thấy rõ đôi mắt tôi giống như một khẩu súng máy, liên tục phun ra tinh dịch màu trắng. 

Khoảnh khắc mẹ cô nhổ dương vật ra, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trên mặt, tóc và ngực. Một ít tinh dịch đã xuất ra trên bếp lò phía sau cô. 

Lúc mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, mẹ tôi muốn né, nhưng không hiểu sao mẹ lại không né. Cô ấy chỉ vuốt ve dương vật của tôi, nhắm mắt lại và để tinh dịch của tôi chảy ra bừa bãi. 

"Ồ...hoho..." Khi xuất tinh xong, tôi không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt và buông dương vật của tôi ra. Cùng lúc đó, cô đứng dậy khỏi mặt đất, chạy ra hành lang rồi vào phòng tắm. 

"Bang... cạch..." Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi đóng cửa lại, sau đó nghe thấy tiếng mẹ khóa cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hẹn một tuần với mẹ ở nhà kho

"Ka..." Chẳng bao lâu, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi ngáp một cái rồi bước ra ngoài, nhưng bà không để ý rằng lúc này ngoài cửa có một người đang đứng, chính là tôi...

"Ừm..." Khi nhìn thấy ngoài cửa có người, mẹ tôi giật mình, mở miệng định hét lên. Nhưng trước khi mẹ kịp hét lên, tôi đã ôm mặt mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi lập tức ừ một tiếng, thậm chí còn quên vùng vẫy. Hai đôi mắt xinh đẹp của cô mở to.

Con người thật đáng sợ và có thể dọa chết người. Chẳng trách mẹ tôi lại sợ đến vậy. 

"Suỵt...boo..." Tôi ôm mặt mẹ và hôn mẹ thật mạnh. Sau lần thân mật cuối cùng giữa hai chúng tôi, nụ hôn này dường như rất quen thuộc. Đây đã là lần thứ ba tôi và mẹ hôn nhau. 

Lần đầu là lúc nửa đêm vào phòng mẹ, lần thứ hai là ở hành lang và bếp, và đây là lần thứ ba. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng lại, mẹ nhanh chóng dùng tay ấn vào ngực, vai và mặt tôi. 

Chỉ là nụ hôn của tôi rất chặt, mẹ tôi hoàn toàn không có cách nào đẩy ra, đồng thời cũng không dám dùng quá nhiều động tác. 

Bàn tay mẹ nắm lấy cánh tay tôi, và khi tôi hôn mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và sợ hãi. 

“Boo…” Hôn một lúc lâu, tôi cuối cùng cũng tách được môi mẹ ra. Lúc này hơi thở của tôi hơi gấp, nhưng mẹ tôi lại nín thở không dám thở mạnh. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phức tạp, nhưng vẻ mặt lại đầy sợ hãi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này rất phức tạp. Cô ấy muốn mắng tôi nhưng không dám nói, thậm chí không dám thở mạnh. 

Sau khi mẹ tôi dùng tay lau khóe miệng, bà dùng tay đẩy tôi, cố gắng vòng qua tôi và quay trở lại phòng ngủ. 

Chỉ là tôi đã không cho mẹ tôi một cơ hội. Tôi chợt ngồi xổm xuống, rồi đôi tay to như cánh tay vượn ôm lấy đùi mẹ. Sau đó, cơ thể tôi cùng nhau di chuyển và tôi ôm mẹ tôi trong một cú ngã. 

Kiểu ngồi xổm xuống và ôm vật nặng rồi đứng dậy này đòi hỏi phải có sức mạnh ở chân nhưng tôi có thể thực hiện dễ dàng khi còn là trẻ vị thành niên. Đầu tiên, tôi là một sinh viên thể thao. Thứ hai, tôi rất vui mừng vào thời điểm này. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, tôi bùng nổ với sức mạnh lớn hơn bình thường.

Lúc này mẹ đang mặc áo ngủ. Khi tôi bế cô ấy lên, gấu váy của cô ấy cũng được vén lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon thả và một phần mông trông rất trắng và tròn. 

Khi tôi bế cô ấy một cách thô bạo, mẹ tôi chợt hoảng sợ đẩy tôi ra, nhưng mẹ không dám nói gì, thậm chí cả hơi thở cũng bị kìm nén. 

Lúc này mẹ đã ôm lấy đùi tôi, mặt tôi áp vào ngực mẹ. Chân mẹ tôi hoàn toàn nhấc khỏi mặt đất, đôi dép của mẹ vẫn treo chắc trên chân. Thậm chí đầu cô gần như chạm vào nóc hành lang. 

Sau khi đón mẹ xong, tôi quay người đi về phía cuối hành lang, chính là hướng nhà kho phía sau. 

Tôi ôm mẹ chạy đi chạy lại. Mẹ tôi lơ lửng trên không, thân hình không ngừng nhảy lên, tóc bà rung chuyển và bay tung. 

"Tiểu Hải... buông ta ra... xin mời..." Rất nhanh, trong gió truyền ra một thanh âm nhàn nhạt, rất nhẹ, rõ ràng là đè nén, nhưng lại rất lo lắng. 

Sân sau nhà rất đơn giản, chỉ một cái sân. Đối diện cửa là một nhà kho chứa đầy đồ lặt vặt và những thứ khác, còn có một ít gỗ đặt ở góc sân. 

Khu nhà gỗ không có hệ thống sưởi, ngay cả những ngôi nhà cũ cũng phải đốt củi để nấu ăn và sưởi ấm vào mùa thu đông. Mỗi mùa đông, sân sau cần chuẩn bị một ít củi và than. 

“Kích…” Sau đó một thanh âm vang lên, chính là tiếng cửa sắt. Lúc này bên ngoài có ánh trăng, tôi lo lắng bước vào nhà kho ôm mẹ vào lòng. 

"Tiểu Hải... con điên rồi..." Khi tôi ôm mẹ bước vào nhà kho, giọng mẹ nghe có vẻ ngượng ngùng và lo lắng. 

“Tôi điên rồi… Tôi phát điên khi nghĩ về em… Tại sao em lại tránh mặt tôi…” Rồi giọng nói kìm nén của tôi vang lên từ bên trong, âm thanh ngắt quãng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của tôi. 

"Mẹ... về nhanh đi... mẹ là mẹ của con...". 

"Thả mẹ ra... Mẹ đã hét lên khi con như thế này..." Mẹ lúc này có vẻ ngơ ngác, giọng nói vừa hoảng hốt vừa lo lắng. 

“Hét đi, hét lên đi… Cho dù trời có sập, tối nay tôi cũng sẽ không bỏ cuộc…” Giọng nói của tôi từ bên trong truyền ra, cùng với âm thanh của đồ vật bị chạm vào. 

"Con... uh uh uh..." Mẹ muốn nói gì đó lần nữa, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì môi mẹ đã bị tôi chặn lại. 

"Zizzizi..."

Lúc này mẹ tôi đang tựa vào tủ, còn tôi thì tựa vào người mẹ, hôn mẹ không ngừng. Đồng thời, tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống, xoa ngực mẹ qua váy ngủ, tay còn lại vuốt ve đùi và mông mẹ. 

Mẹ vặn và đẩy nhưng động tác của mẹ quá mạnh khiến chiếc tủ phía sau rung chuyển và phát ra âm thanh. 

Tôi thở nặng nhọc, còn mẹ tôi thở nặng nhọc bằng lỗ mũi vì miệng bà bị tắc...

Lúc này, đôi mắt mẹ tôi mở to, sáng lạnh trong bóng tối và đẫm lệ. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự hoảng sợ và sợ hãi, trong cơn hoảng loạn bà trông thật đáng thương. 

Nhưng một lúc sau, vẻ hoảng sợ trong mắt mẹ giảm đi rất nhiều, mẹ dường như cũng dần bình tĩnh lại. 

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, có vẻ như bạn sẽ không bị phát hiện. 

"Boo..." Hôn nhau hồi lâu, môi họ tách ra. Đôi môi đỏ mọng của mẹ căng bóng, mẹ thở hổn hển nhưng cơ thể mẹ vẫn bị tôi siết chặt. 

"Ha... ha... ha..." Mẹ lúc này không dám phát ra âm thanh nào, chỉ há miệng đỏ bừng, không ngừng thở dốc. Khi mẹ cố vùng vẫy, cơ thể tôi càng siết chặt hơn. 

“Đừng…” Khi tôi đặt tay lên vai mẹ và kéo váy ngủ của mẹ xuống, mẹ đột nhiên ôm lấy ngực mẹ, ngăn không cho váy ngủ trượt xuống. 

Chiếc váy ngủ mẹ tôi mặc rất rộng, cổ rộng, để lộ một vùng lớn khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Đừng... đừng..." Mẹ lúc này nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Cùng lúc đó, một giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô, tỏa ra ánh sáng pha lê trong bóng tối. 

Nhìn thấy mẹ khóc, lúc này tôi có vẻ hơi do dự. 

“Một tuần sau…” Sau khi nhắm mắt hít một hơi thật sâu, mẹ cô lại mở mắt ra, rồi nói ra bốn chữ mà không cần suy nghĩ. 

Tôi choáng váng khi nghe những lời này. 

"Cái gì? Con...con không hiểu..." Sau khi nghe mẹ nói, tôi ngập ngừng hỏi. Có lẽ chính những giọt nước mắt của mẹ lại khiến tôi có chút choáng ngợp. Nước mắt của phụ nữ có tác dụng tốt nhất đối với đàn ông. 

“Một tuần nữa… mẹ có thể đưa cho con…” Mẹ lại nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm ngực nói. Khi cô nói lời này, mẹ cô dường như đã hoàn toàn thoải mái và dường như đã lấy lại được lý trí. 

"Không... con lại lừa dối mẹ, trong khoảng thời gian này con đã phớt lờ mẹ, khi mẹ gửi tin nhắn cũng không trả lời..." Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi choáng váng lần nữa. Rồi tôi dùng cả hai tay trèo lên ngực mẹ, vừa nói vừa bóp, trông buồn bã lắm. 

“Lần này... Lần này mẹ sẽ không nói dối con…” Mẹ tôi mở mắt ra, những giọt nước mắt dường như đã biến mất. Cô ấy chỉ nhìn tôi. Vì tôi cao hơn mẹ nên mẹ phải ngước lên nhìn tôi và nói. Đây là một trong những lần hiếm hoi mẹ nhìn vào mắt tôi và nói chuyện với nhau. 

"Vậy... con... con..." Nghe mẹ nói và nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ thật gần, tôi dường như thực sự tin vào điều đó. Tôi chỉ ngập ngừng hỏi, nhưng vì ánh mắt của mẹ nên tôi có chút lo lắng. 

"Khi đến lúc... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..." Mẹ tôi nói xong lại nhắm mắt lại. 

Khi tôi nghe những lời của mẹ, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, như thể tôi bị kích thích rất nhiều. 

"Được rồi...thỏa thuận...nếu đến lúc..." Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục nói, nhưng mẹ đã đẩy tôi ra trước khi tôi kịp nói xong. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi mặc lại váy ngủ và chỉnh lại tóc. 

“Về nhanh kẻo bị cảm…Mẹ đi đây…” Mẹ tôi sắp xếp xong rồi nói với tôi rồi đi vòng qua tôi rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ lần đầu tiên bị xuyên thấu

Trong bóng tối, mẹ tôi cứ ngồi như vậy, hơi thở rõ ràng là không ổn định. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy mặc áo ngủ rồi bước ra khỏi phòng. Cô mở cửa và bước đi cẩn thận. 

Sau đó mẹ tôi bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. 

Chỉ là lần này mẹ tắm rất nhanh. Ngày xưa mẹ tắm ít nhất phải nửa tiếng nhưng lần này mẹ chỉ tắm có mười phút. Nó có vẻ giống như chỉ là một rửa sạch. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ thay một bộ trang phục khác, mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, trên tay cầm bộ đồ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi trở về phòng ngủ, mẹ gấp bộ đồ ngủ của mình lại và đặt ở đầu giường. Sau đó mẹ cô dường như nghĩ ra điều gì đó, rồi bước đến chỗ mắc quần áo, thò tay vào túi áo khoác. Tuy nhiên, tay mẹ cô đã đút vào túi áo khoác và cô không lấy ra. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này rất phức tạp, dường như mẹ đang lo lắng. Trong nét mặt cô có sự u sầu, bối rối, sợ hãi và hoảng loạn. 

Sau khi điều hòa hơi thở của cô vài lần, mẹ cô rút tay cô ra khỏi túi, trên tay cô có một thứ gì đó, chính là một bức ảnh. 

Tôi đã nhìn thấy bức ảnh này nhiều lần khi đi du lịch. Đó là bức ảnh của bố tôi. Khi mẹ tôi đi du lịch, mẹ đã nhiều lần lấy ảnh bố tôi ra và nói một mình, thậm chí còn chụp ảnh selfie với tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng cạnh mắc áo, nhìn bức ảnh trên tay. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi không còn nỗi nhớ và tình thương như khi đi du lịch nữa. Thay vào đó, cô ấy rất phức tạp và thậm chí buồn bã. Cô cũng sợ phải đối mặt với bức ảnh này hoặc nhìn người cha trong ảnh. 

Bàn tay mẹ tôi cầm bức ảnh run rẩy, mẹ chỉ biết đứng cạnh chiếc móc treo quần áo. Không ai biết lúc này mẹ cô đang nghĩ gì. 

Mẹ nhìn xuống bức ảnh của bố, rồi duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng chạm vào bức ảnh, như thể đang vuốt ve khuôn mặt của ông. Lúc này, cô cũng đang nhớ lại tất cả những điều cô đã có với bố mình. 

"Dong dong dong..." Nhưng lúc này, tiếng gõ cửa của tôi đột nhiên vang lên! 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hạ tay cầm ảnh và điện thoại di động xuống. 

Mái tóc choàng buông xõa từ phía sau. Lúc này mẹ đang mặc áo ngủ, dáng vẻ rất cao, như đang cố gắng trấn tĩnh tâm hồn. Bộ ngực căng mọng phập phồng dữ dội chứng tỏ mẹ lúc này không bình tĩnh. 

"Pfft..." Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và trút hơi thở cuối cùng, mở mắt ra, đồng thời cúi đầu xuống. 

Mẹ cầm những bức ảnh rồi bước từng bước tới tủ, sau đó nhẹ nhàng mở cửa tủ lấy cuốn album ra. 

Mở cuốn album ra, mẹ tôi lại cất ảnh của bố vào cuốn album. 

Nhưng sau khi cất đi, mẹ tôi lại cất cuốn album vào tủ. Trước đây, cuốn album được đặt trên nóc tủ và có thể dễ dàng lấy ra bằng cách mở cửa tủ. 

Nhưng lần này mẹ tôi để cuốn album ảnh ở cuối tủ rồi phủ quần áo lên. 

Mẹ ơi, dường như mẹ đang nói lời từ biệt cuối cùng với người cha đã khuất của mình? 

Dù còn trẻ nhưng tôi đã đọc được ý nghĩa này vào thời điểm này. 

Sau khi đóng tủ lại, mẹ xoay người dựa vào tủ, không ngừng trấn tĩnh lại, trên mặt hiện lên vẻ chật vật và buồn bã, hai má hơi ửng đỏ. 

"Dong dong dong..." Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên, mẹ tôi chậm rãi đi về phía cửa, nhưng lúc này bước chân của bà có vẻ hơi nặng nề. 

"Dong dong dong..." Tiếng gõ cửa lại vang lên, mẹ tôi điều chỉnh nhịp thở rồi chậm rãi bước về phía cửa. 

Bước chân của mẹ nặng nề, khi mẹ bước đi, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trong váy ngủ, vạt áo ngủ phía trước bỗng gợn sóng. 

Mẹ mặc áo ngực dưới váy ngủ nhưng nó không thể hạn chế được kích thước bộ ngực của mẹ. 

Mẹ thận trọng đứng ở cửa, đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào ổ khóa. Khi chạm vào ổ khóa, cô do dự rút tay lại, nhưng sau một hồi loay hoay, cô vẫn mở được cửa. 

Khoảnh khắc ổ khóa mở ra, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, sau đó một bóng người cao lớn bước vào, kiễng chân như thể là một tên trộm...

Người này có thể là ai nếu không phải tôi? 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng đóng cửa lại, tôi không nhịn được mà lẻn vào phòng ngủ của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, mẹ quay lại thì không thấy bóng dáng tôi nữa, nhưng mẹ thấy tôi lúc này đang ở trong phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ cũng nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Lúc này trong mắt mẹ có vẻ hoảng sợ, có chút do dự. 

“Sao mở cửa lâu thế? Con ướt sũng chết mất…” Tôi không khỏi thì thầm với mẹ khi thấy mẹ đi vào. 

"Suỵt..." Mẹ nhanh chóng làm động tác im lặng, rồi nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại, nhìn tôi với vẻ phàn nàn. 

“Không được phép tới sao?” Mẹ lúc này thấp giọng nói, vẻ mặt vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

"Hôm nay là cuộc hẹn một tuần của chúng ta. Sau đêm nay, chúng ta sẽ lỡ cuộc hẹn..." Tôi vừa nói vừa cởi chiếc áo khoác có dính những hạt mưa trên đó. 

"Con nhanh lên...không phải tối nay..." Mẹ vội đứng dậy. Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay tôi và chuẩn bị để tôi rời đi. 

"Anh lại nói dối tôi nữa à?" Tôi đã cởi quần áo và đang tìm chỗ để thay, nhưng quần áo ướt sũng, không thích hợp ở đâu cả. 

Lúc này tôi không khỏi hỏi mẹ. Mặt tôi đỏ bừng. Không biết là vì ngoài trời lạnh hay vì lúc đến đây tôi quá háo hức. 

"Không... mẹ chỉ là..." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhất thời không biết phải nói gì. Cô ấy dường như không ngờ rằng thái độ của tôi lại kiên quyết như vậy. 

Mẹ đang tập Thái Cực Quyền nhưng tôi không hề thừa nhận. 

“Con…” Nhưng mẹ tôi chưa kịp giải thích xong thì tôi đột nhiên ném bộ quần áo vừa cởi xuống sàn. Rồi tôi lao tới chỗ bóng dáng mẹ và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi bị sốc. 

“Chào…” Nhưng lúc này tôi không hề do dự chút nào, sau đó đưa môi hôn lên miệng mẹ, đồng thời dùng hai tay vuốt ve mông mẹ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất mỏng. Bàn tay to lớn của tôi đang vuốt ve mông mẹ, mông mẹ đang biến hình trong tay tôi. 

"Boo..." Mẹ tôi vặn vẹo dữ dội trước khi môi bà tách ra khỏi môi tôi. Trên môi mẹ chảy nước miếng, đồng thời tay mẹ đẩy tôi. 

Tôi thở gấp và cử động nhiều. Mẹ tôi rất sợ nhưng tôi không quan tâm chút nào. Vẻ mặt mẹ tôi đầy lo lắng. 

“Cùng mẹ đi nhà kho…” Sau khi mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc, mẹ đột nhiên nhẹ giọng nói, lúc đó tay tôi cũng thôi vuốt ve mông mẹ. 

"Được..." Tôi gật đầu và buông mẹ ra. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi liếc nhìn cánh cửa phía sau. 

Mẹ dường như phải nhượng bộ vào lúc này, mẹ không thể cứ ở cùng tôi trong phòng ngủ được...

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa, đồng thời ra hiệu cho tôi im lặng ở phía sau. Vẻ mặt mẹ tôi đầy rối rắm, nhưng lại có chút không cam lòng.

Lúc này, mẹ tôi đứng trước cửa nhìn chằm chằm vào màn đêm đen kịt bên ngoài, còn tôi đứng sau lưng mẹ, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của mẹ dưới váy ngủ, thậm chí còn để lộ đường cong vòng mông của mẹ. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Và háng tôi lúc này không khỏi phình ra. 

Lúc này tôi đang mặc đồng phục bóng rổ, ngoại trừ việc tôi mặc áo khoác ở phần thân trên và quần đồng phục bóng rổ ở phần thân dưới. 

Mẹ tôi dường như cũng nhận thấy điều đó. Tôi dường như đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi có được cô ấy vào tối nay. Đồng thời, cô ấy đã đấu tranh rất lâu và để tôi vào. Việc đuổi tôi ra ngoài dường như là không thể. Nếu tôi nhảy qua tường vội vàng, tình hình sẽ tệ hơn.

Thế là trước “thế lực” trá hình của tôi, mẹ tôi đã phải…

"Hừ..." Mẹ nhìn chằm chằm bóng đêm bên ngoài hồi lâu, mẹ không khỏi thở dài. Có vẻ như cô ấy đã đưa ra một quyết định lớn và dường như cô ấy đang tận dụng thời gian này để bình tĩnh lại. 

“Tắt đèn đi…” Mẹ quay người đi về phía hành lang, để lại lời nhắn cho tôi. 

Tôi nhanh chóng quay người tắt đèn trong phòng ngủ của mẹ, rồi đóng cửa lại rồi vội vàng đi theo mẹ. 

“Bên ngoài vẫn mưa, mẹ che ô cho con…” Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi đã đứng trước cửa sau, lưỡng lự. Tôi không khỏi cầm chiếc ô cạnh cửa lên nói với mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa đến nhà kho. Trên ô vẫn còn giọt nước, chắc mẹ tôi đã dùng rồi. 

Vốn dĩ mẹ tôi vẫn còn có chút do dự khi đứng trước cửa sau. Suy cho cùng, một khi cô ấy đưa tôi vào nhà kho thì chuyện gì cũng có thể xảy ra tiếp theo. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa quyết định được điều đó.

Nhưng khi tôi cầm ô lên, mẹ vẫn thở dài, rồi nhẹ nhàng mở cửa sau ra. 

“Xì…” Cửa vừa mở, gió lạnh lùa vào, mẹ tôi lập tức khoanh tay hít một hơi khí lạnh. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng và trời rất lạnh. 

Nhưng rồi mẹ tôi bước ra khỏi cửa, tôi mở ô ra sau lưng và đi theo mẹ. 

Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau. Chỉ có một chiếc ô mà tôi đã cầm cho mẹ tôi. Một nửa cơ thể tôi ướt đẫm trong mưa. May mắn thay, lúc này trời chỉ mưa phùn. 

Hai người lúc này giống như một cặp đôi đi dạo dưới mưa. 

Đi được một đoạn, mẹ tôi đi phía trước, với vẻ buồn bã, hoảng sợ, giằng co và trên mặt hiện lên một tia cảm xúc khó tả. 

Còn tôi thì phía sau cầm ô, cầm lều ở háng, trên môi nở nụ cười phấn khích, mặt đỏ bừng. 

Mẹ bước đến cửa kho, đặt hai tay lên vai, nhìn cửa kho, hơi do dự. 

“Đưa chìa khóa cho con, con sẽ mở…” Tôi không nhịn được đưa tay ra trước mặt mẹ và nói với mẹ. 

“Cửa không khóa…” Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng nói, rồi mở cánh cửa sắt của nhà kho ra. 

"Á...hehe..." Tôi nhịn không được nhìn về phía cánh cửa sắt, phát hiện bên trong thật sự không có ổ khóa. Tôi không khỏi nở một nụ cười ngượng ngùng. Vừa rồi tôi quá hưng phấn nên không để ý chút nào. 

Cánh cửa sắt mở ra, mẹ tôi hít một hơi thật sâu bước vào, tôi theo sau. 

Đặt chiếc ô sang một bên, anh quay người và đóng cánh cửa sắt lại. 

“Cạch…” Tiếng chốt cửa sắt nhẹ nhàng phát ra, thân thể mẹ tôi cũng run lên. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng giữa nhà kho, tay vẫn ôm chặt, quay lưng về phía tôi. Có vẻ như lúc này cô ấy vẫn còn rất lạnh lùng...

“Tốt hơn là con nên cắm máy sưởi…” Khi nhìn thấy lưng mẹ, tôi nói ngay, rồi chạy sang một bên nhặt chiếc máy sưởi điện “Mặt trời nhỏ” rồi cắm vào chốt. 

Vì trong kho mát hơn nên mẹ tôi sẽ cắm một chiếc máy sưởi điện để giữ ấm trong những ngày mưa gió. 

Bộ tản nhiệt của Mặt trời nhỏ bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia, nhiệt độ bên trong chắc hẳn đã tăng dần nhưng mẹ cô vẫn ôm chặt lấy tay cô. 

Lúc này giữa nhà kho có một chiếc chăn đặt dưới đất. Nó được sử dụng khi sắp xếp đơn hàng. Cuối cùng, mọi sản phẩm đều được chuyển đến tay khách hàng. Nếu cọ xát trực tiếp với sàn xi măng sẽ dễ gây trầy xước bao bì bên ngoài. Người mẹ theo đuổi sự hoàn hảo đặt một tấm chăn xuống đất. 

Mỗi lần mẹ tôi xong việc, mẹ lại hút bụi chăn. Đồng thời, chăn thường xuyên được giặt sạch và thay mới. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là người sạch sẽ. 

Mẹ tôi đứng đó bất động, tôi nhìn bóng lưng mẹ, cánh tay trần trắng ngọc, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa dù được áo ngủ che đi, đôi chân trắng nõn lộ ra dưới váy và đôi chân ngọc mịn màng. 

Đôi mắt tôi đảo lên đảo xuống, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Sau đó tôi từ từ đi phía sau mẹ và cảm thấy cơ thể mình đang tiến gần hơn đến mình. Mẹ tôi ôm tay, hơi cúi đầu, tóc xõa xuống che đi đôi má. 

Lúc này, mẹ tôi có lẽ đã chấp nhận số phận của mình. Bây giờ cô ấy đã bước vào đây và ở một mình với tôi, mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều có thể đoán trước được. 

Nhưng mặc dù mẹ tôi đã chấp nhận nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ có thể chủ động. 

"Chà... rít..." Tôi dang tay ra từ phía sau và ôm mẹ từ phía sau. Rồi tôi áp mặt vào gáy mẹ và liên tục ngửi tóc mẹ. Lúc này, chắc tóc mẹ chưa khô, còn thơm mùi sữa tắm. 

Cùng lúc đó, cái háng căng phồng của tôi cũng bị ép vào mông mẹ. 

“Ừ…” Khi tay tôi đưa lên ngực mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời cơ thể mẹ khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Mẹ không từ chối hay vùng vẫy mà vẫn khoanh tay trước ngực nhưng tôi không thể ngăn được tay mình tác động lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, đũng quần của tôi cọ vào mông mẹ. Dù được ngăn cách bởi quần và váy ngủ nhưng chắc hẳn lực va chạm rất mạnh. Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được kích thước dương vật của tôi bằng mông của mình. 

"Tử...bô...tử..." Khụt khịt một lúc, tôi hôn vào gáy mẹ, rồi bắt đầu hôn vai và cổ mẹ. Lúc này, mẹ tôi thở gấp, mắt nhắm nghiền nhưng lông mày lại nhíu lại, hiển nhiên là bà vẫn đang giãy giụa trong trận chiến cuối cùng. 

Mặc dù lúc này tôi rất phấn khích nhưng tôi không hề vội vàng. Lần đầu tiên giữa hai chúng ta hẳn phải thật hoàn hảo. Anh không thể ăn đậu phụ nóng vội nên buộc mình phải làm đủ màn dạo đầu. Anh ấy chỉ để lại ấn tượng tốt nhất với mẹ mình lần đầu tiên, và sau đó...

Tôi hôn lên vai mẹ và dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ. Ngực cô ấy được cánh tay che lại nên sự vuốt ve của tôi không trọn vẹn. 

Tay tôi vuốt ve cánh tay mẹ, rồi xuống vuốt ve bụng mẹ, rồi đến háng mẹ, vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng là đến má mông mẹ, vuốt ve mông mẹ. 

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, mẹ tôi cũng vậy. Lúc này, mẹ tôi đã há đôi môi đỏ mọng và dùng miệng hỗ trợ hô hấp.

Lúc này môi tôi rời khỏi vai mẹ, đồng thời tôi dùng hai tay nắm lấy vai mẹ rồi xoay mẹ lại. 

Tôi vốn rất mạnh mẽ nên mẹ tôi chỉ thụ động hợp tác với tôi, hai chúng tôi bỗng nhiên đối mặt nhau. 

Tôi cao 17cm, cao gần 180cm, trong khi mẹ tôi chỉ cao 16cm. Trong giới phụ nữ, cô ấy tuy không thấp nhưng so với tôi thì cô ấy vẫn thấp hơn nửa cái đầu. 

"Huh...heh...huh..." Lúc này, tôi và mẹ thở hồng hộc, mặt hướng vào nhau. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và giữ cơ thể mẹ sát vào người tôi. Bộ ngực căng tròn của mẹ siết chặt vào ngực tôi. 

Tôi hơi cúi đầu nhìn mẹ, mẹ vẫn đang ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tay tôi vuốt ve lưng cô ấy, chiếc váy ngủ bị tay tôi vò thành từng vòng tròn. 

Tôi chỉ nhìn mẹ như chờ mẹ mở mắt. 

Mẹ dường như cảm thấy sự im lặng hiện tại có chút khác thường. Đôi mắt cô hơi mở ra nhưng hơi nheo lại, hàng mi dài chớp chớp. 

Sau vài lần thử ngập ngừng, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu đựng được sự ngượng ngùng xấu hổ và mở mắt ra. Cô ấy ngước nhìn tôi. Lúc đầu, ánh mắt cô ấy hơi lơ đãng, nhưng cuối cùng chúng cũng bình tĩnh lại và nhìn tôi. 

Mẹ tôi 35 tuổi, còn tôi 16 tuổi. Hai chúng tôi chênh nhau 19 tuổi và bà cũng là mẹ tôi. Lúc này, nam nữ hai mẹ con này đang ôm nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau. 

Hai người cứ nhìn nhau như có dòng điện chạy qua giữa hai mắt. Đồng thời, cả hai đều in sâu hình ảnh của nhau vào tâm trí, bởi vì chuyện sắp xảy ra giữa họ là điều cấm kỵ, mơ hồ và khó quên…

Ham muốn bùng cháy từng chút một giữa hai chúng tôi, chỉ nhìn nhau. Tôi từ từ cúi đầu xuống, mặt tôi càng ngày càng gần mẹ, môi tôi hướng về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này mẹ tôi chỉ biết cúi đầu né tránh nhưng không được. Khi môi tôi càng ngày càng gần, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ càng lúc càng căng thẳng. Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi không né tránh mà chỉ nhắm mắt lại. 

“Tử…” Môi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai người nhẹ nhàng hôn nhau, nhưng lúc này tôi là người chủ động, còn mẹ tôi là người bị động. 

“Ừ…” Khi tay tôi di chuyển từ lưng mẹ xuống mông mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời, nụ hôn giữa hai người dần trở nên cuồng nhiệt. 

Môi họ quyện vào nhau, lực hút dần dần lớn hơn. Cùng lúc đó, mẹ tôi dần dần hưởng ứng nhưng cũng không mấy nhiệt tình. Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ cũng giơ lên ​​và rơi xuống vai tôi. 

Hai chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. Dần dần, lưỡi của chúng tôi bắt đầu đan vào nhau, hơi thở của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, trở nên khó khăn và điên cuồng hơn. Bàn tay mẹ cũng bắt đầu xoa bóp, vuốt ve vai tôi một cách nhẹ nhàng. 

Ham muốn của mẹ cuối cùng cũng dần được tôi khơi dậy. Đây là hiệu ứng tôi mong muốn. Sắc dục đang dần phá hủy sự kiềm chế và lý trí của mẹ, khiến mẹ bắt đầu chủ động hơn. 

“A…” Thật lâu sau, môi họ mới tách ra, trở lại vị trí cũ. Tôi ôm mẹ, cúi đầu nhìn mẹ, nhưng lần này mẹ không nhắm mắt mà mở to mắt nhìn cậu bé ruột này.

Lúc này, trong mắt mẹ không còn có nhiều ngượng ngùng mà càng thêm dục vọng, bối rối. 

Tôi đã tán tỉnh và trêu chọc cô ấy trong một thời gian dài. Dù mẹ tôi hết lần này đến lần khác từ chối và tránh mặt bà, nhưng thân là một người phụ nữ trống rỗng, làm sao trong tiềm thức bà lại không có dục vọng? 

Chỉ là cô ấy không muốn thể hiện hay thừa nhận điều đó. Đạo đức và lòng trung thành với cha luôn là điểm mấu chốt của mẹ tôi, nhưng dần dần điểm mấu chốt đã bị tôi dần dần phá vỡ. Đồng thời, sau một thời gian dài mưa dầm như vậy, hàng phòng ngự tâm lý của mẹ tôi đang dần tan rã. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao mẹ tôi lại chụp ảnh bố tôi khi bà đi du lịch. Đó là để nói lời tạm biệt với người cha đã ra đi của cô. 

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến, say đắm, nước miếng của nhau đọng trên môi. Tôi vẫn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đôi tay mẹ ôm lấy vai tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy của mẹ rồi từ từ nhấc nó lên. Cặp đùi, mông và chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi dần lộ ra. 

Mặc dù mẹ vẫn đang mặc đồ lót nhưng đường viền mông và khe hở mông của mẹ tôi đều lộ rõ ​​qua lớp quần lót. Tôi không vén váy ngủ của mẹ lên quá cao, chỉ đến thắt lưng của mẹ. 

Sau đó tay tôi đột nhiên thọc vào trong quần lót của mẹ, tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn trong quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi thở gấp và không nhắm mắt. Cô ấy chỉ nhìn tôi, lông mi chớp chớp, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở dốc. 

Vuốt ve mẹ vài cái, tôi từ từ cởi quần lót của mẹ ra, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mẹ. Khi chiếc quần lót đi qua phần trên đùi của cô, chiếc quần lót mất đi sự kiềm chế và trượt xuống cặp đùi thẳng và mịn màng của cô đến mắt cá chân. Phần thân dưới của mẹ tôi đột nhiên trần trụi...

Lúc này, phần thân dưới của mẹ đã lộ ra trong nhà kho, đặc biệt là phần mông của mẹ rất rõ ràng. Cặp mông tròn trịa không hề chảy xệ, thậm chí làn da cũng săn chắc, phản chiếu ánh đèn phía trên nhà kho, trong vắt, khiến người ta nhìn không khỏi muốn cắn một miếng. 

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi và mẹ vẫn nhìn nhau, hai tay tôi leo lên mông mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má tròn trịa. Cơ thể mẹ tôi run rẩy, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. 

“Bố…” Đột nhiên tôi nắm lấy hai mông của mẹ và đẩy sang hai bên. Sau đó tôi thả tay ra và mông mẹ tôi tự động bật lại. Khi hai mông chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng, rất rõ ràng trong nhà kho yên tĩnh này. 

Bên ngoài trời mưa gió, nhưng khung cảnh bên trong nhà kho lại rất mơ hồ và nóng bức. 

“A…” Mông tôi bỗng nhiên mở ra, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng buồn ngủ, không khỏi nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

Và khi tôi mở mông mẹ ra, tình cờ tôi nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng ngay giữa mông mẹ. 

“Ừ…” Khi tay tôi rời khỏi mông mẹ và kéo váy ngủ lên, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi nằm tiến về phía trước trong vòng tay tôi, dường như đang che giấu sự xấu hổ cuối cùng của mình. 

Tay tôi chạm vào lưng dưới của mẹ, rồi đưa lên lưng mẹ, váy ngủ của mẹ bị tôi vén lên. 

Khi tay tôi nắm lấy chiếc khóa sau áo lót của mẹ, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đỡ tôi không khỏi nắm lấy vai tôi, tạo nên sự giằng co tâm lý cuối cùng. 

“Click…” Khi tôi chạm vào chiếc khóa sau áo lót của mẹ, tôi bóp nhẹ vào giữa. Với một âm thanh nhẹ nhàng, hai dây áo ngực lập tức bị một lực rất lớn xẹp xuống, chứng tỏ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi có tác dụng bật ngược. 

Áo lót của mẹ bị cởi và tay tôi bị tuột ra khỏi váy ngủ của mẹ. 

Tôi nắm lấy vai mẹ và để mẹ rời khỏi vòng tay tôi. 

Tôi ôm vai mẹ và nhìn xuống mẹ. Lúc này mẹ tôi hơi nhắm mắt lại. Phần thân dưới của cô để trần, áo ngực đã bị cởi ra, trên người chỉ còn lại chiếc váy ngủ. Cô ấy biết chính xác bước đi tiếp theo của tôi sẽ là gì. 

"Tử...bô...tử..."

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, say đắm, còn mẹ thì ngẩng đầu nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi ôm lấy vai mẹ, rồi kéo dây vai áo ngủ của mẹ, tay mẹ cũng rời khỏi vai tôi, rũ xuống một cách tự nhiên. Động tác phối hợp này khiến chiếc váy ngủ của mẹ trượt xuống dọc theo cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, đọng lại ở mắt cá chân mẹ. 

Đột nhiên, một cơ thể trắng như tuyết lộ ra ánh sáng, phản chiếu huỳnh quang và chiếu vào mắt tôi khiến tôi hơi nheo mắt. 

Lúc này, áo ngực của mẹ cũng trượt dọc theo cánh tay mẹ, mẹ tôi bỗng trần truồng đứng trong nhà kho, toàn thân trắng bệch phản chiếu ánh đèn trên mái nhà. Lúc này, cô ấy dường như là một nàng tiên chín ngày bước ra từ cát bụi và tỏa ra ánh sáng thần tiên. 

“Ôi…” Lúc này tôi mới kết thúc nụ hôn với mẹ, rồi lùi lại một bước, nhìn lên nhìn xuống cơ thể mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ trong tình huống rõ ràng như vậy. 

Dù là ở nhà kho đầu tiên hay ở sân sau, đều là ban đêm. Tôi không nhìn thấy nó rõ ràng chút nào. Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng. 

Cô có mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành, bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng, cặp mông tròn và trắng, đôi chân thẳng và trắng, và hàng mi dài của mẹ cô vì nhắm mắt lại. 

Ngực mẹ rất to, cúp D nhưng lúc này không hề bị chảy xệ, nhất là núm vú và quầng vú của mẹ. Mặc dù chúng không có màu hồng nhưng thực sự chúng không có màu nâu hay đen. Chúng trông vẫn rất hồng hào, có hương vị trưởng thành dù còn non. 

Núm vú của người thiếu nữ giống như quả anh đào chưa chín, còn núm vú của mẹ giống như quả anh đào chín. 

Lúc này, trong lòng xúc động, núm vú của mẹ đã căng cứng và sưng tấy, đặc biệt là hai viên ngọc hồng ngọc khiến người ta chảy nước miếng. 

Lúc này, háng của tôi đã sưng lên đến mức tối đa. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thi thể mẹ, đồng thời cởi áo bóng rổ và quần bóng rổ của tôi. Nhưng khi tôi muốn cởi đồ lót, tôi lưỡng lự một lúc rồi dừng lại. 

Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. 

Cơ thể trẻ trung của tôi đầy nam tính, quần lót của tôi đã bị đẩy lên cao, đầu trước của dương vật đã ướt đẫm, đó là vị trí của mắt quy đầu của tôi. Mắt tôi đã tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt và sẵn sàng để đưa vào. 

Mẹ chỉ đứng đó, như một nàng tiên khỏa thân, để tôi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ. 

Mắt mẹ nhắm nghiền và hơi thở rối loạn. Cùng lúc đó, hai tay ngọc của nàng chắp lại, thân thể hơi bị kiềm chế. 

Khỏa thân trước mặt con trai mình, người ta có thể tưởng tượng người mẹ lúc đó cảm thấy ngượng ngùng như thế nào. 

Tôi lại bước đến bên xác mẹ trong bộ đồ lót, rồi nắm lấy một tay của mẹ, như thể tôi đang nắm tay người yêu. Sau đó tôi không nhịn được mà đặt tay mẹ lên háng tôi rồi đặt vào vị trí lều của tôi. 

Khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi qua quần lót, người mẹ hơi run lên, mẹ muốn rút tay lại nhưng tôi lại nắm lấy. 

“Chạm vào… cởi ra cho con…” Tôi ghé đầu vào tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên, hàng mi dài của bà chớp chớp vài cái nhưng không mở ra cũng không cử động. 

“Bo…” Tôi không tức giận vì mẹ thiếu hợp tác. Thay vào đó, tôi hôn nhẹ lên má mẹ với vẻ thấu hiểu. 

Tôi biết không nên thúc ép mẹ quá, đồng thời sợ trì hoãn sẽ dẫn đến nhiều ác mộng hơn nên cuối cùng tôi cũng tự cởi quần lót. 

"Pa..." Ngay lúc tôi cởi quần lót ra, dương vật to và dài của tôi lập tức lộ ra, quy đầu bật ra đập vào bụng tôi, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Dương vật cương cứng hoàn toàn, giống như một cái móc lớn, cong lên, dài khoảng 25 cm. 

Thân cây dường như được bao bọc bởi giun đất. Đó là những mạch máu lúc này đã ứ máu, trông rất hung dữ. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng đánh, bà vô thức mở mắt ra và nhìn về nơi phát ra âm thanh. Kết quả là cô ấy chợt nhìn thấy dương vật nam dày và dài của tôi. Mẹ tôi không khỏi mở to mắt, rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo lồng ngực, hơi thở cũng rối loạn. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật dày và dài này, nhưng lần này thì khác. Chẳng mấy chốc, dương vật non nớt dày và dài này sắp được đưa vào âm đạo của cô. 

Cơ thể tôi cũng sẽ chào đón dương vật của người đàn ông thứ hai, và tôi sẽ mất trinh hoàn toàn với anh ta. 

“Ồ…………”

Sau khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve thân mình, lộ ra vẻ mặt thoải mái và dễ chịu. Sau đó tôi mở mắt ra và nhìn vào âm đạo của mẹ tôi. Thân dài và dày không ngừng phồng lên. Nó đã cương cứng đến mức tối đa, nhưng thể hang vẫn đang chứa đầy máu do quá phấn khích...

Tôi chạm vào bìu của mình bằng tay. Bìu của tôi bây giờ đã phồng lên. Tôi đã kiêng quan hệ tình dục ít nhất một tuần và có rất nhiều tinh dịch đặc tích tụ trong bìu của tôi. 

Sau khi tôi cử động tay, bìu hơi lắc lư, bìu phủ đầy lông mu. 

Sau đó tôi đặt tay vào gốc dương vật, từ từ di chuyển lên và vuốt ve dương vật dưới trục của mình. Người mẹ phía trước nhìn xuống bộ phận sinh dục, như thể cô ấy đang cố tình khoe sự uy nghiêm của cơ thể mình với mẹ. 

“Bố…………”

Khi tay tôi chạm vào quy đầu, tôi bất ngờ đẩy dương vật xuống vị trí thấp nhất rồi bất ngờ rút tay ra. Dương vật dày và dài lại nổi lên rồi bật ra sau, lại đập vào cái bụng đầy lông của tôi, phát ra âm thanh giòn giã.

Khi âm thanh giòn tan này phát ra, thân hình thẳng tắp của mẹ tôi khẽ run lên. 

Tôi không biết dương vật cương cứng của bố tôi khi ông còn sống dài bao nhiêu, nhưng nó chắc chắn khác với của tôi rất nhiều. Rốt cuộc, dương vật của tôi dài hơn người bình thường.

Vậy thì mẹ tôi chưa bao giờ trải qua một dương vật dày và dài như vậy trước đây. Ngay cả dụng cụ thủ dâm của cô ấy cũng rất hoành tráng nhưng về chiều dài và độ dày thì không thể so sánh được với dương vật của tôi. 

Hơn nữa, trước đây khi mẹ tôi thủ dâm, bà chỉ đưa một nửa chiều dài của dụng cụ thủ dâm vào. Suy cho cùng thì dụng cụ thủ dâm vẫn có gốc và một bộ phận có thể cầm được bằng tay con người. Bằng cách này, thiết bị thủ dâm không quá dài. 

“A…” Đột nhiên, trong tiếng kêu của mẹ, tôi đột nhiên cúi xuống bế mẹ bằng cả hai tay. Đó là một cái ôm tiêu chuẩn của công chúa.

Dù còn trẻ nhưng tôi là một sinh viên thể thao và rất khỏe mạnh. Mẹ tôi có chiều cao và cân nặng không hề thấp nhưng vẫn được tôi đón nhận một cách dễ dàng. 

Lúc này, mẹ tôi được một cậu bé lớn tuổi hơn bà rất nhiều tuổi đón về. Cô ấy không thể không vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay, cúi đầu hôn nhẹ lên má mẹ. 

Tôi không khỏi nhìn lại chiếc bàn trong nhà kho. Chiếc bàn quá nhỏ không vừa với thân hình cao lớn của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi nhìn thấy tấm chăn dưới chân mình. Sau một hồi do dự, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định. 

Tôi tìm chỗ sạch sẽ nhất trên chăn và bế mẹ bước tới. 

Đến nơi, tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống rồi đắp chăn cho mẹ. 

Tôi đã thể hiện sức mạnh và sự dịu dàng đáng kinh ngạc khi ngồi xổm xuống và hạ mẹ tôi xuống. 

Tôi đặt mẹ vào chỗ sạch sẽ nhất trên chăn, tôi ngồi xổm ở đó nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ cô đang nằm đó, một tay áp lên trán, che mắt. Tay còn lại đặt lên bụng cô, bàn tay ngọc che kín háng cô.

Lông mu trên háng mẹ thực sự không dày nên tôi chỉ ngồi xổm ở đó và ngắm nghía. Lúc này mẹ tôi cũng đang kìm nén sự ngượng ngùng của mình.

"Hừ..." Tôi không khỏi thở ra một hơi nặng nề, dương vật trong háng không ngừng chuyển động. Tôi đã chịu đựng rất lâu, không nhịn được mà ngã nhào lên người mẹ.

"Hừ..." Mẹ bị thân thể cường tráng của tôi áp chế, không khỏi phát ra một thanh âm nghẹn ngào. 

Lúc này, hai chân của mẹ sát vào nhau, tôi nằm trên thân thể trắng như tuyết của mẹ, hai người chồng lên nhau, mặt đối mặt. 

“A…” Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ không kiềm chế được, tôi cúi đầu ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Sizzsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssinging. Miệng tôi rất to, che phủ toàn bộ quầng vú và núm vú của mẹ tôi. Tôi đang bú. cứng rồi. Tôi vốn đã rất khỏe nên lần này tôi dùng rất nhiều lực vào miệng.

Ngực luôn là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Lúc này, mẹ không khỏi nâng ngực, trề đôi môi đỏ mọng.

Tôi dùng mỗi tay nhéo vú mẹ và bóp hai bầu vú về phía giữa sao cho hai núm vú thật sát nhau. Tôi liếm và mút qua lại hai núm vú bằng cái miệng to của mình. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của mẹ lập tức dính đầy nước bọt của tôi.

Ngực mẹ quá to nên tôi có thể dễ dàng ép ngực mẹ vào nhau thậm chí khiến hai quầng vú và núm vú dính chặt vào nhau.

"Ừ~~~~~~~~~~~~" Khi tôi đưa hai quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng rồi mút cùng lúc, mẹ không khỏi phát ra một âm thanh dài du dương.

Cùng lúc đó, hai chân tôi bắt đầu lọt vào giữa hai chân mẹ, nhưng mẹ tôi dường như đang kiềm chế chút cuối cùng, khép hai chân thật chặt và không dang rộng ra. 

Tôi không muốn dựa vào vũ lực nên tôi ngập ngừng dùng đầu gối đẩy hai chân mẹ ra.

Lúc này mẹ biết rằng một khi hai chân mẹ mở ra, dương vật to và dài sẽ đưa vào âm đạo của mẹ. Khi đó, cơ thể của cô sẽ không còn là của riêng cha cô nữa. Dù mẹ đã quyết định trao thân cho tôi tối nay nhưng mẹ vẫn muốn...

Hãy giữ gìn sự trong trắng của cơ thể càng lâu càng tốt, dù chỉ là một phút, nửa phút...

“Ừ~~~~~~~~~~~~” Mẹ lúc này mím chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Cùng lúc đó, mẹ tôi dang hai tay dọc hai bên người và nắm lấy chiếc chăn thật mạnh nhưng chiếc chăn rất dày và cứng, bà không thể nhấc lên được chút nào. 

“Dễ thôi…nhẹ nhàng thôi…” Nhưng khi mẹ cô không kìm được, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô không khỏi nói ngắt quãng, có vẻ rất vất vả. 

“Đừng…đừng để lại…dấu vết…” Mẹ cố gắng nói lại lần nữa, tay mẹ không nhịn được mà tóm lấy lưng tôi.

“Boo…” Cuối cùng tôi mút mạnh vào hai núm vú của mẹ, rồi ngẩng đầu lên liếm khóe miệng. 

"Những người khác có thể nhìn thấy nơi này không? Từ nay về sau chúng sẽ chỉ thuộc về con…” Nhưng tôi không phục tùng lời nói của mẹ, thay vào đó, tôi nén hơi thở và nói với mẹ. Lúc này, trong tôi có một chút sức mạnh mà một người đàn ông nên có.

Đúng vậy, cho dù nó có để lại dấu vết trên ngực mẹ thì ai cũng có thể nhìn thấy? Trừ khi mẹ tôi có người đàn ông khác, nếu không sẽ không ai phát hiện ra bà có để lại dấu vết gì không.

Nghe những lời nam tính của tôi, mẹ tôi không khỏi ôm chặt lấy tôi lần nữa. 

Lợi dụng sơ hở của mẹ, đầu gối tôi dùng một lực nhẹ lập tức ép vào giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân mẹ ra. 

Sức lực của mẹ tôi kém xa tôi. Chỉ cần tôi dùng sức một chút, mẹ tôi không thể chống lại tôi. 

Chân tôi dạng ra chân mẹ, đồng thời tôi ấn háng mẹ xuống. Vừa rồi dương vật của tôi đang ép vào bụng mẹ. 

Đôi chân bị tách rời của người mẹ lúc này không thể khép lại được mà phải chia thành hình chữ M.

“Ừ ừ…” Mẹ lúc này muốn nói gì đó, nhưng mẹ chưa kịp nói thì tôi đã hôn mẹ và chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại. 

Lúc này mắt mẹ đã mở to, đôi môi đỏ mọng của mẹ bị nụ hôn điên cuồng của tôi hút lấy. Đầu cô ấy hơi vặn vẹo, như muốn thoát khỏi nụ hôn của tôi, đồng thời, cô ấy mở to đôi mắt ra hiệu cho tôi biết rằng cô ấy có điều muốn nói. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để nói gì cả. Lúc này tôi nâng mông lên để nhường chỗ cho dương vật của mình. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay xuống háng, nắm lấy dương vật, chuẩn bị dùng quy đầu để tìm lối vào âm đạo của mẹ.

Mẹ đã có linh cảm về tất cả những điều này và biết rằng cảnh khó khăn nhất đối với mẹ sắp đến. Chỉ cần dương vật của Văn Văn đưa vào, dù chỉ đưa vào một centimet cũng không thể làm gì được.

Dù mẹ tôi đã chuẩn bị cả tuần cho việc này nhưng giờ cuối cùng cũng đến nơi, mẹ lại chật vật và rối bời. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, nhưng cô ấy đã bị cơ thể hùng vĩ của tôi ép chặt…

Tôi nằm trên người mẹ, mông nhô cao, bụng chúng tôi cách nhau một khoảng để chừa chỗ cho dương vật to và dài của tôi cử động. 

Tôi một tay ôm dương vật, quy đầu dày và dài ấn vào háng mẹ, tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ. 

Nhưng lúc này mẹ cứ di chuyển háng và mông từ bên này sang bên kia trên chăn, trong khi chân mẹ cứ cọ vào đùi tôi.

"Ờ ờ..."

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi bị Đại Quả hôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to và đầu cô ấy quay cuồng không ngừng. 

"Tử...bô..."

Cuối cùng, tôi nhận ra sự phản kháng của mẹ, không khỏi tách môi ra khỏi môi mẹ và đồng thời nhìn xuống mẹ. 

Vừa rồi tôi ôm lấy dương vật của mình liên tục tìm kiếm lỗ âm đạo của mẹ nhưng mẹ tôi vặn vẹo né từ trái sang phải. Nó giống như một cảnh rượt đuổi giữa quy đầu của tôi và lỗ âm đạo của mẹ tôi, tôi không thể nắm bắt được gì cả.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ trong miệng đang chảy nước miếng của mẹ. 

“Đeo bao cao su vào…” Mẹ thở hổn hển, đồng thời nhanh chóng đưa một tay ở dưới người ra, dùng bàn tay mảnh khảnh chặn cửa âm đạo của mình lại. 

"Đại... Con không có..." Sau khi nghe mẹ nói, tôi không khỏi sửng sốt, sau đó trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, trong lời nói có chút dịu dàng và có chút xấu hổ. 

Tôi tin rằng tất cả đàn ông đều không thích đeo bao cao su khi họ có thể làm mà không cần, vì có một lớp rào cản. Mặc dù bao cao su rất mỏng nhưng chúng vẫn có tác dụng nhất định đến khoái cảm. Hơn nữa, với rào cản của bao cao su, bộ phận sinh dục của nam và nữ không thể thực sự tiếp xúc được, gây ảnh hưởng đáng thất vọng cả về thể chất lẫn tâm lý. 

“Đây… con đi lấy đi…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi vẫn bịt cửa âm đạo của mình lại, đồng thời nói với tôi.

Không có chút do dự nào trong giọng điệu của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến điều đó trước khi tôi đến.

Đeo bao cao su có thể tránh thai, đồng thời còn có thể ngăn cản sự tiếp xúc hoàn toàn giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy, điều này có thể làm giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng người mẹ.

Sự khác biệt giữa dương vật đeo bao cao su và máy thủ dâm của mẹ là gì? 

“Tôi không mặc nó có được không?” Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi nhăn mặt hỏi và có chút cầu nguyện. Lúc này tôi đành phải làm theo lời khuyên của mẹ. Nếu lần đầu tiên mẹ tôi bị xúc phạm, sau này tôi sẽ không bao giờ muốn hôn Fangze, thậm chí có thể lần này sẽ bị hủy hoại. 

"Không..." Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi không hề do dự mà nói thẳng hai chữ, với giọng điệu kiên quyết. 

"Đây là lần đầu tiên, đừng mặc nó nhé? Sau này chúng ta sẽ mặc lại…” Tôi vẫn chưa muốn bỏ cuộc, vừa nói vừa ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu đánh vào háng mẹ nhưng tay mẹ đã chặn cửa âm đạo. 

“Không đeo, con sẽ không có tương lai…” Nghe được lời tôi nói, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ thất vọng, bà kiên quyết nói, đồng thời nghiến răng nghiến lợi. 

Có lẽ lúc này cô có cảm giác lời nói xấu của đàn ông thật sự không thể tin được, bọn họ đều là động vật suy nghĩ bằng nửa thân dưới. 

“Được, được… Con mặc, con mặc…” Nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của mẹ, giọng điệu rất kiên quyết, tôi đành phải thỏa hiệp.

"Nó ở đâu?" Tôi hỏi khi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, đung đưa dương vật to lớn của mình lên xuống. 

“Kệ thứ hai, hộp thứ hai từ trái sang, chứa…” Lúc này mẹ vẫn đang nằm dưới đất, một tay che háng, một tay che ngực. Giọng điệu của cô trở lại vẻ ngượng ngùng và dịu dàng. 

Tôi đứng cạnh kệ và đơn giản lấy toàn bộ chiếc hộp xuống. Sau khi mở hộp, tôi lấy ra một lúc rất nhiều bao cao su, cả hộp, ít nhất cũng phải hàng trăm chiếc.

"Tại sao lại có nhiều như vậy?" Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy những chiếc bao cao su này. 

"Đây... đây đều là quà tặng, do nhà sản xuất tặng..." Mẹ tôi hơi xấu hổ khi nghe những lời tôi nói.

"Tôi nên sử dụng cái nào?" Tôi không khỏi quay lại hỏi mẹ, nhìn người mẹ trần trụi đang nằm trên mặt đất. 

"Mang nó lại đây..." Mẹ nói với tôi. Cùng lúc đó, cô đứng dậy khỏi chăn và ngồi lên chăn. Thân trên của cô đã thẳng lên nhưng một tay vẫn che ngực.

Lúc này mẹ tôi không hề cảm thấy xa lạ. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một thiếu niên nên việc tôi không hiểu mục đích của bao cao su là điều bình thường. 

Mẹ đặt bàn tay đang che ngực xuống, rồi tìm hộp bao cao su rồi lấy ra một chiếc bao cao su. Sau này tôi mới biết rằng bao cao su cũng có nhiều kích cỡ khác nhau. 

“Con đây…” Mẹ lấy ra một chiếc bao cao su và đưa cho tôi. Nói xong cô lại nằm xuống. 

Tôi đang cầm một chiếc bao cao su với vẻ mặt chán nản. Tôi thực sự không muốn đeo bao cao su, nhưng rồi tôi nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, chỉ trong giây lát. 

Khi mẹ tôi đang nằm, bà không nhận thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi.

"Làm sao... làm sao tôi có thể mặc cái này?" Tôi không khỏi hỏi mẹ, tay cầm bao cao su, trông rất ngây thơ.

“Mang đi…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi vừa nằm xuống lại đứng dậy, sau đó đưa tay ra nói với tôi. 

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên của tôi. Tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đó nên việc tôi không biết cách sử dụng bao cao su là điều bình thường. 

Mẹ xé bao cao su ra và liếc nhìn dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, cùng với một chút ham muốn mơ hồ. 

"Chờ đã..." Ngay lúc mẹ tôi đang ngượng ngùng định đeo bao cao su vào, tôi đột nhiên ngăn cản, mẹ không khỏi nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Chà... cậu có thể làm cái này được không... Tôi... tôi sẽ nhét nó vào trước, chỉ một lần, sau đó rút nó ra và mang cái này theo, được không?" Tôi nói có chút xấu hổ và bẽn lẽn. Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi sửng sốt.

Lúc đó mẹ tôi đã hiểu ý tôi. 

Đầu tiên, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mà không dùng bao cao su. Bằng cách này, dương vật của tôi đã bị nhiễm dịch tình từ âm đạo của mẹ tôi và âm đạo của mẹ tôi cũng bị nhiễm dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của tôi tiết ra. Sau đó tôi rút nó ra và đeo bao cao su vào. Bằng cách này, bộ phận sinh dục của họ cũng bị nhiễm chất dịch cơ thể của nhau, đây được coi là một hình thức đền bù.

Tôi phải ngưỡng mộ bộ não của mình vì đã nghĩ ra được ý tưởng này. Tôi phải nói rằng đây quả thực là một phương pháp tốt, ít nhất có thể bù đắp tối đa những khuyết điểm của việc đeo bao cao su. 

“Không thể nào…” Sau khi sững sờ một lúc, mẹ tôi lại lắc đầu và nói một cách kiên quyết. Sau đó, với sự miễn cưỡng tột độ của tôi, cô ấy đã mang bao cao su đến cho tôi. 

"Xì... chật... đau quá..." Vừa kéo bao cao su vào, tôi không khỏi cười toe toét. Quả thật, mẹ tôi gặp khó khăn khi kéo bao cao su vào. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và dùng tay kia đẩy nó gần như mạnh lên, điều này ngay lập tức khiến quy đầu của tôi co lại.

“Đây là cỡ lớn nhất, con hãy chịu đựng…” Sau khi động tác của mẹ tôi dừng lại một lúc, mẹ lại nói, giọng vẫn kiên quyết rồi đeo bao cao su vào cho tôi. Dương vật ban đầu dày và dài của tôi đột nhiên co lại một chút.

“Xì…” Tôi lúc này không khỏi nhìn dương vật của mình, đồng thời lộ ra vẻ mặt có chút ủy khuất với mẹ. 

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở của tôi, mẹ tôi không nhịn được mà bật cười. Cô ấy ngước nhìn vẻ mặt khốn khổ của tôi và nhìn xuống dương vật đang bị thắt chặt bởi chiếc vòng của tôi. Nó thực sự rất buồn cười.

Lúc này, mẹ tôi đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy cười khúc khích, khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt. 

“A…” Mẹ vừa kêu lên, tôi lập tức ngã xuống, đẩy mẹ nằm lên chăn, đồng thời đè lên người mẹ. 

“Cuối cùng con cũng đợi được ngày này…” Tôi nằm trên người mẹ, dùng ngực bóp vú mẹ, cúi đầu nhìn mẹ nói.

“Giúp con vào…” Tôi lại nói với mẹ rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ và đặt lên dương vật dày và dài của tôi. 

"Ừ ừ..." Tôi điên cuồng mút miệng mẹ, mẹ tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt trong khi dùng đôi tay run rẩy véo dương vật của tôi. Sau một thoáng do dự, mẹ tôi không nhịn được dang chân thành hình chữ M.

Sau đó tôi đưa dương vật đeo bao cao su của mình vào giữa háng, để quy đầu của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ…

“Bùm…” Và khi bao quy đầu của tôi áp vào lỗ âm đạo của mẹ qua bao cao su, tôi cũng có một linh cảm. Tôi không thể không tách môi mình ra khỏi môi mẹ rồi nhìn xuống mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã nhắm mắt chuẩn bị đón chào thời khắc lịch sử này. Mặc dù tôi đang đeo bao cao su nhưng việc đeo bao cao su có được tính là quan hệ tình dục không? 

Hiếp dâm bằng bao cao su có phải là tội hiếp dâm không? 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng dữ dội. 

"Pfft..." Dừng lại một chút, háng tôi đột nhiên chìm xuống, tôi nghe thấy tiếng không khí bị ép ra ngoài, giống như tiếng xì hơi. 

Và quy đầu đeo bao cao su của tôi ngay lập tức bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi và chìm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Bao cao su rất mịn nên quy đầu của tôi đưa vào thuận lợi, âm đạo của mẹ đã được bôi trơn và chứa đầy chất nhầy. 

"A..." Mẹ tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi tôi đưa vào trong, mẹ đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, đôi chân hình chữ M của cô ấy cứng đờ, hai tay vô thức ôm lấy tôi. 

Tôi chỉ đưa khoảng một nửa dương vật vào, còn một nửa dương vật thì không đưa vào. 

Mặc dù tôi chỉ đưa vào một nửa nhưng nó cũng đủ để bắt kịp toàn bộ chiều dài dương vật của một người bình thường. Bây giờ tôi đã chèn một nửa chiều dài, đủ để bắt kịp toàn bộ chiều dài của bố tôi. Điều quan trọng nhất là dương vật của tôi rất dày, giống như nửa cánh tay của em bé. Bộ phận được đưa vào lúc này kéo dài lỗ âm đạo của mẹ thành một vòng tròn lớn, quấn chặt lấy dương vật nước lớn. 

"Ồ... hô hô..." Lúc này tôi không khỏi rên lên một tiếng thỏa mãn, các cơ trên mặt khẽ co giật.

Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự căng cứng và nóng hổi của âm đạo mẹ. Việc thủ dâm bao trùm khiến tôi hưng phấn dù đã bị bao cao su ngăn cách.

"Pfft..." Sau đó, sau một lúc dừng lại, Wenwen lại ấn háng xuống, rồi đũng quần của anh chạm vào háng mẹ tôi. Dương vật dài và dày hoàn toàn chìm trong nước và biến mất hoàn toàn. Chỉ thấy bìu của tôi phình ra, chặn lỗ đít và cửa âm đạo của mẹ tôi. 

"Ah~~~~~~~~~~~~~~~~ Ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Và mẹ tôi đã mất cảnh giác. Bàn tay vốn đang giữ lưng tôi biến thành hình móng chim ưng, móng tay của cô ấy trượt xuống lưng tôi, để lại mười vết xước đỏ.

Đồng thời, đầu mẹ được ngẩng cao, phần gáy tựa vào chăn. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng rên du dương và dài. Âm lượng rất lớn, có cảm giác đau đớn nhưng đồng thời lại có chút thỏa mãn.

Có lẽ mẹ tôi không ngờ tôi lại tàn bạo như vậy. Trong hoàn cảnh bình thường, sau khi nhét được một nửa, tôi nên cho mẹ thời gian để thích ứng. Đồng thời, nên dùng phương pháp chín nông một sâu, đưa vào từ từ, để mẹ thích ứng từng chút một. 

Tôi không ngờ sau đó mình sẽ dã man thâm nhập vào bên trong và dùng vũ lực đụ vào dương vật dài hơn 20 cm và rất dày. 

Máy thủ dâm của mẹ không hợp với dương vật của tôi nên đây là lần đầu tiên âm đạo của mẹ gặp một dương vật dày và dài như vậy. Cô ấy gãi những vết đỏ trên lưng tôi, điều đó cho thấy cô ấy bị kích thích đến mức nào. 

"Hiss...huh...hiss...ha..." Và tôi chỉ nằm trên người mẹ, để những ngón tay của bà để lại những vết xước trên lưng tôi. Cùng lúc đó, khóe miệng tôi co giật, tôi không ngừng hít vào luồng khí lạnh. Lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã bị âm đạo của mẹ bao bọc, âm đạo của mẹ đang siết chặt dương vật của tôi! 

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?" Bình tĩnh lại một lúc, tôi không khỏi nhìn xuống mặt mẹ, không biết xấu hổ hỏi.

Lúc này mẹ tôi cũng đã bình tĩnh lại. Cô ấy nhắm mắt lại và quay đầu lại, không nhìn tôi cũng không trả lời lời tôi nói.

Khi tôi cúi đầu hôn mẹ, mẹ vặn vẹo né tránh. 

“Con háo hức quá…” Tôi chợt bắt lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Xem ra sự xâm nhập tàn bạo của tôi đã khiến mẹ tôi không vui nên đây có thể coi là niềm an ủi đối với mẹ tôi! 

“Bah…bah…” Nói xong tôi ôm hai bầu vú to của mẹ, hôn và mút hai đầu vú. 

“Xì…ah…” Lúc này háng tôi không khỏi vặn vẹo, dương vật dài và dày cựa quậy trong âm đạo của mẹ mà không bị phát hiện. 

Sau đó tôi không nhịn được mà từ từ nâng phần thân trên lên, quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn xuống háng của mẹ.

Trong quá trình chèn, tôi không thấy quá trình chèn. Bây giờ cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau, nhưng trên mặt tôi vẫn còn có chút thất vọng, nhất là khi nhìn thấy chiếc bao da ở đế bao cao su. 

Mặc dù bao cao su có kích thước lớn nhất nhưng nó không thể chạm tới gốc dương vật của tôi.

Tôi nhấc chân mẹ từ trái sang phải rồi đặt đôi chân thon của mẹ lên vai tôi. 

Trong quá trình này, mẹ tôi nhắm mắt, nghiêng đầu, giữ tấm thảm bằng hai tay để che đi sự ngượng ngùng nhưng mẹ không từ chối mà cho phép tôi đặt chân lên vai bà. 

"Suỵtsssssss..."

Sau khi chống cự được đôi chân của mẹ, tôi bắt đầu co giật vùng háng của mình qua lại. Tốc độ không nhanh nhưng rất đều. Cái dương vật dày và dài bắt đầu di chuyển ra vào giữa mông mẹ. Dương vật ban đầu đang đeo bao cao su phủ đầy chất nhầy, ánh sáng phản chiếu càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Xì... ha..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ há ra, mẹ không ngừng thở hổn hển và hít vào luồng khí lạnh. Cô kìm nén để không rên rỉ. Dương vật của tôi không co giật nhiều và không thâm nhập được hết. 

Mỗi lần rút dương vật ra, tôi thấy những dòng tinh dịch được dương vật của tôi đưa ra khỏi âm đạo của mẹ. Chất nhầy trong suốt ban đầu chuyển sang màu trắng đục sau một thời gian ngắn ma sát và chảy xuống lỗ âm đạo đến hậu môn của mẹ tôi. Sợi nhầy màu trắng ngày càng dài ra.

"Papa, paap, paa...."

Khi biên độ của tôi bắt đầu tăng lên và tốc độ bắt đầu tăng lên, dương vật của tôi cuối cùng đã thâm nhập hết mức, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm chói tai. Thời gian trôi qua, âm sắc của âm thanh va chạm cũng dần dần thay đổi, từ âm ỉ chuyển sang sắc nét và chậm rãi.

“Ahhhhhh…” Khi cú va chạm trở nên giòn và to, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chăn, hé đôi môi đỏ mọng ra và kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, mông tôi liên tục bị háng tôi va vào, thân thể mẹ tôi bắt đầu đung đưa lên xuống, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng không ngừng đung đưa lên xuống. 

Dòng nước tình yêu màu trắng sữa chảy vào hậu môn của mẹ cũng bị bìu run rẩy của tôi bắn tung tóe. 

“Huh… ừm…” Tôi ôm chân mẹ, vừa thở dốc vừa hôn đùi mẹ, quỳ giữa hai chân mẹ và làm việc chăm chỉ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Mẹ liên tục quay đầu sang trái và phải, cơ thể run rẩy lên xuống ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Xét theo việc nước tình liên tục tiết ra từ cửa âm đạo của mẹ, dục vọng của mẹ tôi lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Mặc dù tôi có đeo bao cao su nhưng kích thước lại lớn hơn dụng cụ thủ dâm của cô ấy rất nhiều. Điều quan trọng nhất là tôi là người sống và không thể so sánh với thiết bị thủ dâm. 

Theo thời gian trôi qua và sự sung sướng của tình dục, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần chuyển thành tiếng hét, hoàn toàn thoát ra và không thể kiểm soát được. Ngoài trời mưa gió, mẹ tôi có thể rên rỉ bộc lộ ham muốn mà không chút đắn đo. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và không nhìn tôi. Có lẽ cô ấy chỉ coi dương vật của tôi như một thiết bị thủ dâm của con người. Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng đã trưởng thành. Đã nhiều năm như vậy, không có gì cô không thể buông bỏ.

Nhưng lúc này, dục vọng của tôi dường như chưa đủ cao. Tôi hôn bắp chân của mẹ và nhìn xuống khớp giữa hai người. Tôi dường như không cảm thấy thoải mái lắm.

"A~~~~~~~~~~~~~~" Nửa phút sau, ngực mẹ tôi đột nhiên ưỡn lên, phát ra một tiếng rên lớn. Cùng lúc đó, đôi chân đang ôm tôi trên vai đột nhiên cứng lại. 

“Bùm…” Lúc này tôi ngừng bơm và đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lúc tôi rút dương vật ra, một dòng dịch nhỏ trong suốt bỗng nhiên trào ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi nhưng lượng không lớn lắm, chỉ là một dòng nhỏ. 

Mặc dù cú đâm bạo lực vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi, nhưng tôi không hề đỏ mặt hay hụt hơi và dường như có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. 

“Ân…” Sau khi cơ thể mẹ tôi căng thẳng kéo dài một lúc, cơ thể bà cuối cùng cũng thả lỏng ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Đỉnh điểm cuối cùng cũng trôi qua. Đỉnh cao đầu tiên đến rất nhẹ nhàng nhưng lại khó quên. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần đầu tiên vào mẹ từ vị trí phía sau

“Quay người lại và nằm xuống…” Nhìn thấy cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng lắng xuống, tôi đưa tay xuống vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng. 

“Hehehe…” Khi mẹ tôi từ chối, tôi không hề thất vọng chút nào, bởi tôi biết phụ nữ sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi nằm sấp và bị một người đàn ông đụ theo kiểu doggy. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở với mẹ và tôi không thể buông tha đến mức này. 

Nhưng tôi đã quyết định cho điều tốt nhất tiếp theo. Ông nhấc một chân của mẹ tôi lên và đặt nó quanh ngực ông, khép hai chân lại với nhau. 

Mặc dù phần thân trên của mẹ tôi vẫn nằm thẳng trên chăn nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn nằm nghiêng, hai chân đặt bên phải người tôi. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ, trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng sau đó tôi cầm lấy dương vật của mình, hướng đầu dương vật vào lỗ âm đạo phía sau mông mẹ. 

"Pfft..." Sau khi căn chỉnh xong, tôi đẩy vòng eo săn chắc của mình về phía trước, dương vật dài và dày của tôi lập tức bóp mở cửa âm đạo của mẹ tôi, nhờ độ ẩm của âm đạo, tôi đưa vào lần nữa. 

"A..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ, thân trên không khỏi khẽ xoay người. Đồng thời, cô đặt một cánh tay dưới tai và quay người nằm nghiêng. 

“滋滋滋滋…………”

Lúc này mẹ đang nằm nghiêng, hai đùi chụm vào nhau nên âm đạo bị kẹp chặt lại, tiếng ma sát giữa dương vật và âm đạo cũng to hơn trước. 

"Mmmmmmmmm..." Mẹ nằm nghiêng và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Cô ấy không cần phải kìm nén vào lúc này, vì lúc này dương vật của tôi chưa thể xâm nhập hoàn toàn. Vì chiều cao không đúng nên lực đẩy của tôi chỉ có thể nhỏ, một phần đáng kể của dương vật bị đẩy ra ngoài và không thể thâm nhập hoàn toàn. 

Lực đẩy lúc này thật nhẹ nhàng. Một tay tôi vuốt ve mông mẹ, tay kia vuốt ve bộ ngực đang đung đưa nhẹ nhàng của mẹ. Tôi nhìn mặt mẹ, nhắm mắt lại và không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Ừ~~~~~~" Khi tôi cố gắng nhấc mông của mẹ lên trong khi bơm, giọng nói nghèn nghẹt của mẹ đột nhiên có chút vặn vẹo, đó là sự từ chối và hành động như một đứa trẻ. 

Tôi không nôn nóng, vừa bơm vừa vuốt ve cơ thể mẹ. Sau một phút, tôi sẽ cố gắng nâng mông mẹ lên. Mẹ tôi lần nào cũng từ chối nhưng giọng nói và vẻ mặt từ chối của mẹ dường như ngày càng yếu đi. 

Bởi vì vị trí này, tôi không thể hoàn toàn thâm nhập, lực đẩy rất nhỏ, không còn bạo lực như trước, khoái cảm tự nhiên không còn tốt như trước, nhưng tôi cũng không vội vàng. 

Khi tôi cố nâng mông mẹ lên lần thứ năm, mẹ hơi vùng vẫy một chút rồi tôi mới nâng mông mẹ lên được. Cô chậm rãi thay đổi tư thế, cuối cùng xoay người nằm trên chăn. Trong quá trình đó, tôi không thể không rút dương vật của mình ra lần nữa. 

Mẹ nằm trong chăn nhưng trông mẹ rất ngượng ngùng, dùng tay nhẹ nhàng cầm chăn. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn. Cho dù cô ấy giữ tư thế dè dặt, tư thế này vẫn trông cực kỳ dâm đãng. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực rủ xuống khiến chúng trông càng to hơn. Cánh cửa sau mông mở rộng, hậu môn và âm đạo màu hồng lộ ra trước mắt tôi. 

Mông của mẹ hơi căng lên, hậu môn cũng hơi co lại, thể hiện sự lo lắng và ngượng ngùng của mẹ lúc này. 

Âm đạo tôi vừa đưa vào vẫn còn mở chứ chưa đóng hẳn. Khu vực xung quanh âm đạo bừa bộn và phủ đầy chất nhầy màu trắng đục. 

Tôi đang đeo bao cao su, dịch tiết ra bị bao cao su chặn lại nên chất nhầy màu trắng đục là do một mình mẹ tôi tiết ra. 

“Oa…” Lúc này tôi mới chậm rãi đứng dậy, đứng thẳng trên chăn, cúi đầu nhìn thi thể mẹ đang nằm, không khỏi thở dài thán phục. 

Lúc này tôi khá hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy mẹ nằm đó như một con chó cái, mắt tôi đảo khắp cơ thể mẹ, đặc biệt là hai vùng kín giữa hai mông của mẹ. 

Nếu không phải mẹ đang trong thời kỳ ham muốn và thích nghi cao độ, tôi đoán mẹ tôi đã không tạo ra tư thế như vậy. Cô đã làm được tất cả và không phải lo lắng về quá nhiều thứ. Khi trưởng thành, không có quá nhiều chuyện đùa giỡn. 

“Bùm…” Tôi chưa kịp thâm nhập vào mẹ tôi ngay. Thay vào đó tôi ngồi xổm xuống hôn lên hai mông mẹ. 

"Ừm..." Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cắn môi dưới, khuôn mặt bị mái tóc buông xõa che khuất. 

"Bùm...bùm..." Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu hôn nó. Không nên gọi là hôn mà là gặm nhấm. Nước miếng của tôi lập tức dính vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay vuốt ve qua lại hông, mông và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ cứ nằm đó im lặng, để tôi nếm cái mông trắng nõn của mẹ. Dần dần, cô dần thả lỏng, vòng eo chìm xuống, mông hơi nâng lên cao hơn. 

Tôi rất yêu cặp mông trắng như tuyết của mẹ và gặm nó rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ kiểu chó

Khi miệng rời khỏi mông mẹ, tôi lén cởi bao cao su trên dương vật ra. Mẹ tôi, người đang nằm đó, không hề nhìn thấy tất cả những điều này và vẫn đang thưởng thức hương vị mông của tôi. 

Bao cao su rất chật và tôi không hề tốn sức để cởi nó ra. 

Tôi cẩn thận, rõ ràng là không muốn bị mẹ nhìn thấy. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã buông tay vào lúc này, đồng thời, dục vọng của tôi cũng được anh nhấc lên. Đã đến lúc phải cởi chiếc bao cao su khó chịu này ra. 

“Pa…” Khi bao cao su được lấy ra khỏi dương vật của tôi, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, sau đó tôi ném bao cao su sang một bên, rồi nhanh chóng đứng dậy ngồi xổm sau mông mẹ, dùng tư thế ngựa. Đồng thời, tôi một tay đỡ mông mẹ, tay kia ôm lấy dương vật không có bao cao su của mình, như sợ bị mẹ phát hiện. 

Và khi tôi tháo bao cao su ra, có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra và mẹ tôi đã nghe thấy. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, hơi cúi đầu nhìn qua giữa hai chân. Cô không thấy gì khác. Thay vào đó, cô nhìn thấy một chiếc bao cao su, một chiếc bao cao su đã được cởi ra, có dính chất nhầy cô vừa tiết ra từ âm đạo. 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra tôi đã cởi bao cao su, thân hình mảnh dẻ của bà run rẩy. 

"Con...ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Mẹ chợt giật mình, ngượng ngùng quay đầu lại nhìn tôi. Khoảnh khắc cô mở đôi môi đỏ mọng và nói một lời, nó đột nhiên biến thành một tiếng hét dài. 

"Pfft..." Cùng lúc đó, âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ âm đạo của mẹ tôi, dương vật dày và dài của tôi bị đụ mà không dùng bao cao su. Nó rất tàn bạo, và nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn...

“Pah…” Đáy quần của tôi bất ngờ đập vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm giòn, đồng thời mông mẹ bị ép phẳng. 

Lực đẩy của tôi rất hung dữ, như thể không thể chờ đợi được nữa, đồng thời tôi muốn nhét bìu và tinh hoàn của mình vào đó. 

"Ồ... gầm..." Khoảnh khắc nó được đưa vào, tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm cực kỳ thoải mái, giống như tiếng gầm của dã thú khi cắn con mồi. 

Đây gọi là giao hợp thực sự, đây gọi là sở hữu thực sự. Bây giờ tôi thực sự sở hữu mẹ tôi. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích của tôi lúc này. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi tôi thâm nhập vào cô ấy một cách hoàn toàn điên cuồng và thô bạo, mẹ tôi lập tức hét lên. Vâng, đó là một tiếng hét sắc nét và mỏng manh. 

Tiếng hét tràn ngập sự đột ngột, đau đớn và bất đắc dĩ...

Dương vật của tôi quá dài và cho đến nay cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với nó. Hơn nữa, lần này tôi nhét vào mà không dùng bao cao su, đồng nghĩa với việc mẹ tôi đã mất đi chút trinh tiết cuối cùng và mất trinh hoàn toàn đối với tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên một cách bất đắc dĩ. Cùng lúc đó, cơ thể đang nằm của cô lập tức căng thẳng, hai tay siết chặt tấm chăn bên dưới. 

Trước khi tôi đến, mẹ tôi đã sẵn sàng trao thân cho tôi, nhưng đồng thời mẹ cũng xác định điểm mấu chốt của mình, đó là tôi phải đeo bao cao su, để lại vết tích trinh tiết cuối cùng cho bản thân và lãnh địa cuối cùng cho người cha đã khuất của tôi. Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ phớt lờ sự phản đối của cô ấy và trực tiếp tiêu diệt hy vọng cuối cùng của cô ấy. 

"Không...đừng...kéo nó ra..." Tôi vẫn bất động sau khi đưa nó vào, cảm nhận được cảm giác dương vật của mình tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo của mẹ. Sau khi mẹ tôi phản ứng lại, mẹ liền nắm lấy chăn bằng cả hai tay rồi trèo lên phía trước, chân gác lên chăn, vừa nói vừa nói. 

Đôi bàn chân và ngón chân thon dài trắng như tuyết của mẹ móc vào và đá vào chiếc chăn khiến nó phẳng lì. Tay mẹ nắm lấy chăn khiến chăn bị nhăn rất nhiều. 

Đáng tiếc lúc này tôi đã vững vàng như núi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bất động. Mẹ dù có vùng vẫy, bò thế nào cũng không thể cử động được một chút nào. Toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, bìu của tôi phủ đầy lông mu đã chặn kín cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Dù mẹ tôi lớn hơn tôi rất nhiều nhưng xét cho cùng thì đàn ông và phụ nữ cũng có sự khác biệt. Đàn ông bản chất mạnh mẽ hơn phụ nữ, còn tôi lại là sinh viên chuyên thể thao nên khi đối đầu, tôi và mẹ khác xa nhau. 

“Tiểu Hải, mau rút ra đi…” Sau khi bò mấy lần, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại nhìn tôi, rưng rưng nước mắt nói. Lúc này mẹ tôi thực sự tức giận.

Nhưng tôi mỉm cười và vẫn bất động. Mẹ tôi lại bò về phía trước, lần này tôi không khỏi thả lỏng sức lực.

Và cơ thể của mẹ tôi cuối cùng cũng di chuyển về phía trước. Cô ấy đột nhiên tìm thấy hy vọng và bắt đầu nỗ lực bò về phía trước, cố gắng rút nhanh dương vật của tôi trước khi tôi xuất tinh. 

Chỉ là lúc này tôi vẫn đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khi mẹ bò về phía trước một bước thì đôi chân đang ngồi xổm của tôi cũng sẽ tiến lên một bước. Khi mẹ bò được hai bước, con sẽ tiến hai bước.

Lúc này mẹ tôi bò về phía trước bất chấp hình ảnh, tôi bước theo sau bằng bước chân ngựa, hai người vẽ vòng tròn trên chăn. 

“Này này này…” Tôi lúc này cười nham hiểm, ngồi xổm xuống theo mẹ bò như Ngô Đại Lãng. Mẹ tôi dù có bò thế nào, háng tôi vẫn không hề xê dịch ra, dương vật dày và dài của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ.

Lúc này tôi cười nham hiểm, có lẽ vì tôi nghĩ nó vui. Mẹ tôi phi nước đại như ngựa trắng. Tôi đang cưỡi trên mông của mẹ, thực sự giống như một hiệp sĩ đang phi nước đại. Đồng thời, tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi đang bò điên cuồng. Tôi thực sự cảm thấy khao khát chinh phục. 

"Tiểu Hải... Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi cho đến khi con rút ra..." Lúc này, mẹ tôi không thể rời xa tôi chút nào, không khỏi giận dữ mắng tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi lo lắng đến mức sắp khóc. 

Lúc này cô ấy chỉ có một ý nghĩ, nhanh chóng yêu cầu tôi rút nó ra, nhưng lúc này tôi không hề động lòng. Không có lý do gì để nhổ thức ăn đã ăn vào miệng tôi ra.

Cứ thế mẹ bò trước, tôi đuổi theo sau. Hai chúng tôi tạo thành một vòng tròn trên chăn.

Và cuối cùng tôi cảm thấy mình gần như đã hoàn thành. Chân tay tôi đột nhiên dùng lực, mẹ tôi lại ngừng bò, không thể tiến về phía trước được. Nhìn tôi lúc này đã trải nghiệm đủ rồi, không thể chờ đợi được nữa.

“Pah, pah, pah…” Sau khi tôi ngừng kiềm chế mẹ, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, háng tôi bắt đầu lắc lư qua lại. Đáy quần của tôi liên tục va vào mông mẹ, tạo ra một âm thanh va chạm mạnh và giòn. Mông mẹ lập tức nổi sóng. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, ngực mẹ treo trên ngực như những chiếc chuông lớn, rung chuyển qua lại không ngừng.

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Và dương vật to và dài của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Không có bao cao su rào cản, nó hoàn toàn bằng xương bằng thịt. Rõ ràng là nó dẻo dai hơn trước. Với tinh dịch dính dính, âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục dường như rất bí mật. 

Môi âm hộ của mẹ liên tục hướng ra ngoài và hướng vào trong khi dương vật của tôi được kéo ra vào, một lượng lớn nước ép tình yêu được rút ra dọc theo dương vật của tôi.

Vừa đưa lên, tôi đâm thật mạnh, thậm chí còn mạnh hơn trước. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cảm thấy thoải mái khi không có bao cao su. Tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. Đồng thời, nhờ độ dày và chiều dài của dương vật nên tôi có thể mạnh dạn đẩy mạnh mà không lo dương vật bị tuột ra ngoài.

"Không... không... không... không... không..." Mẹ ôm chăn bằng cả hai tay và tiếp tục tiến về phía trước. Cùng lúc đó, chân cô đạp lên chăn, cô không ngừng hét lên, âm lượng càng lúc càng lớn. Tuy nhiên, chân cô cứ trượt trên chăn mà lại không thể di chuyển cơ thể về phía trước. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, mông cô gợn sóng, ngực cô gợn sóng và tóc cô tung bay.

"Phà, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

"Bạch, xà, xà..."

Đủ loại âm thanh đan xen cùng một lúc, tôi kiêu ngạo tận hưởng cơ thể mẹ. Lúc này, hai người đã thực sự quan hệ tình dục với nhau. Chân tôi duỗi thẳng và tôi lao về phía trước rất mạnh. Dương vật dày và dài được đưa vào và rút ra rất sạch sẽ.

"Đừng...không...không..." Tiếng cự tuyệt của người mẹ càng ngày càng nhỏ, động tác vùng vẫy và bò của tay chân cũng dần giảm bớt. Âm thanh va chạm và giao hợp dần dần át đi sự từ chối của cô. Thời gian trôi qua, nỗi đau đớn, vất vả của người mẹ dần vơi đi. Cuối cùng, tay chân cô không còn vùng vẫy nữa, trở lại vị trí cũ, đỡ lấy cơ thể đang lắc lư qua lại.

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau khoảng một phút, mẹ tôi không thể nói được lời nào khác nữa. Cô ấy chỉ biết lắc lư qua lại, rên rỉ dữ dội và lớn tiếng, chịu đựng sự va chạm của tôi và sự ma sát của dương vật dày và dài.

Dương vật của tôi không chỉ dài mà còn rất dày. Nó làm cho lỗ âm đạo của mẹ tôi căng tròn và đầy đặn, môi âm hộ cũng căng cứng và liên tục hướng ra ngoài và hướng vào trong. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ lỗ âm đạo, nhỏ giọt và làm bẩn dương vật và bìu của tôi. Bìu không ngừng lắc qua lắc lại, chất lỏng bắn tung tóe khắp mọi ngóc ngách sàn nhà kho. 

“Pah, pat, pat…” Đáy quần tôi liên tục chạm vào mông mẹ. Lúc này, mông của mẹ tôi đã lộ rõ ​​độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi nhờ vào lực bật lại của mông mẹ để bơm êm hơn. 

"Không... không... không... ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Chưa đầy hai phút sau, mẹ tôi lại hét lên không mạch lạc, đồng thời tay chân lại bắt đầu cử động. 

"Pfft..." Tôi đột nhiên ngừng bơm, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của tôi bị đưa vào, phát ra tiếng xì hơi lớn như thể không khí bị ép ra ngoài.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Lúc này, mẹ tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu dài du dương. Tay cô siết chặt chăn, ngón chân vướng vào chăn. Cặp mông to trắng nõn của cô hếch lên, vòng eo thon gọn chìm xuống, thân hình trần trụi run rẩy.

Mẹ lên đỉnh, rồi lại lên đỉnh nhưng lần này tôi không rút dương vật ra. Nếu tôi rút dương vật ra, mẹ vẫn có thể xuất tinh phải không? 

Nhưng lúc này, cuối cùng tôi cũng không dùng bao cao su xâm nhập vào mẹ, không muốn rút ra dù chỉ một chút.

Đến cuối đoạn cao trào, cơ thể mẹ tôi như mất hết sức lực. Cái mông nâng lên của cô lại hạ xuống, vòng eo thon gọn thẳng lên, tay chân hơi run rẩy rồi từ từ nằm xuống. Nhưng lần này tôi không nhấc mạnh mà để mẹ nằm xuống. Tôi cũng nằm xuống, đè lên lưng mẹ, háng tôi vẫn áp vào cái mông tròn trắng nõn của mẹ…

"Ha...ha...ha..." Người mẹ đã qua cơn cao trào, nằm trên chăn thở hổn hển. Lúc này toàn thân cô nằm trên chăn, ngực bị ép phẳng, ngón chân đè lên chăn, ngón chân móc vào mu bàn chân, thân thể mảnh khảnh vẫn đang run rẩy. 

Lúc này, qua bộ phận sinh dục gắn chặt của hai người, những dòng tinh dịch từ từ tràn ra. Nếu dương vật của tôi không bị tắc nghẽn thì có lẽ rất nhiều thứ đã chảy ra ngoài. 

"Ừ... sizz..." Lúc này tôi nằm trên người mẹ, dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên người mẹ. Đồng thời, miệng tôi hôn vào má và dái tai cũng như sau gáy, vai và lưng của cô ấy. 

Tôi đưa tay dọc theo vai và cánh tay của mẹ. 

"Mẹ có thoải mái không? Zizizzi..." Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ trong khi hôn lên dái tai mẹ, giọng điệu đầy tán tỉnh. 

Mẹ tôi không trả lời. Khi tôi định hôn môi mẹ, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, rồi chắp hai tay dưới trán và chỉ thẳng xuống đất khiến tôi không thể hôn mẹ. 

Phản ứng của mẹ lúc này cho thấy mẹ tức giận đến mức nào, dường như mẹ chỉ có thể im lặng phản đối. 

"Bùm...bùm..." Tôi hôn lên má mẹ từ trái sang phải. Khi tôi hôn dái tai mẹ, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, những ngón chân đặt trên chăn không khỏi siết chặt lại. Có vẻ như dái tai là điểm G rất quan trọng đối với cô. 

Mẹ không nói gì, chỉ nằm đó. Tay tôi vuốt ve đôi vai và bộ ngực tròn trịa của mẹ. Cùng lúc đó, đôi chân to của tôi cọ xát lên xuống bắp chân của mẹ. Cùng lúc đó, háng tôi đang bóp chặt mông mẹ, từ từ vặn vẹo. Dương vật dài và dày đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ và được khuấy động liên tục. 

Mẹ không nói, nhưng khi tôi hôn, vuốt ve và cựa quậy, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn, các ngón chân và cơ thể mẹ tiếp tục run rẩy và căng cứng. 

"Bạn có tức giận không?" Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, sau đó đưa tay đến eo và háng của mẹ, vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ rồi nói. Tôi thở nặng nhọc, nói nhỏ và liên tục dùng miệng hôn lên cơ thể mẹ. 

“Đây là lần đầu tiên, tôi thực sự không muốn mang thứ đó…” Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ tôi lại tức giận, nên tôi tiếp tục dỗ dành bà một cách vô liêm sỉ. 

"Dù sao thì nó cũng đã được nhét vào rồi. Không có bao cao su cũng thấy thoải mái phải không?" Tôi vẫn dỗ dành bên tai mẹ. Khi phụ nữ tức giận, cô ấy phải dựa vào một người đàn ông để dỗ dành, và anh ta phải không biết xấu hổ.

“Đừng giận, được không?” Tôi vừa nói vừa giơ tay vuốt má mẹ rồi lắc đầu. Mẹ tôi không quay đầu lại, chỉ nằm thẳng đứng. 

“Quay lại đi, đừng chán…” Lúc này, hơi thở của mẹ tôi có chút rối loạn, tôi nhẹ nhàng nói, đồng thời không khỏi gia tăng lực lượng trên tay. 

"Tôi sai rồi, tôi xin lỗi cậu, được chứ?" Tôi không khỏi xin lỗi mẹ, sau khi tôi xin lỗi, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi nài nỉ và cho phép tôi quay mặt lại, tựa má vào mu bàn tay tôi. 

"Zi...bop bub..." Và tôi lập tức hôn mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời ép háng mình lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Mông của mẹ tôi giống như hai quả bóng bay, không ngừng bị ép lại và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, có độ đàn hồi đầy kinh ngạc. 

Mẹ tôi không từ chối nụ hôn của tôi vào lúc này. Có lẽ cô ấy cũng chấp nhận sự thật này. Dù sao thì nó cũng đã được đưa vào và rút ra cũng không thay đổi được sự thật này.

Và xét từ cơn cực khoái vừa rồi của cô, nó thực sự bạo lực hơn trước rất nhiều. Nó cũng đoán trước điều tôi nói, rằng không có bao cao su thì thực sự rất thoải mái và kích thích, không chỉ với tôi mà còn với cả mẹ tôi nữa. 

Mẹ không đáp lại, nhưng tôi hôn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nằm sấp và đụ cô từ phía sau

"Bùm..." Lúc này, môi của hai người trong video tách ra, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi. 

“Đừng xuất tinh vào trong…” Ngay sau khi môi hé ra, lông mi mẹ chớp chớp vài cái, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Hả?" Tôi nghe xong không khỏi phát ra âm thanh thắc mắc, coi như không nghe thấy. 

“Đừng xuất tinh vào… Trước khi xuất tinh, con phải… rút nó ra…” Mẹ nhắm mắt lại, kìm nén sự xấu hổ và nói, trong khi âm lượng to hơn rất nhiều. 

“Cái này…” Lúc này tôi không khỏi có chút xấu hổ, ngập ngừng nói, không có đồng ý với mẹ. 

“Con không có nhẫn… con có thể sẽ mang thai…” Mẹ tôi mở mắt ra, nhìn tôi nói, giọng điệu có chút nghiêm nghị nhưng cũng có chút thương lượng và cầu xin. 

"Ồ...con biết rồi..." Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi đáp lại, sau đó môi tôi lại hôn mẹ. Đồng thời, tôi lè lưỡi khuấy động trong đôi môi đỏ mọng của mẹ, như muốn chặn miệng mẹ lại, không cho mẹ nói chuyện. 

Trong lúc hai người nói chuyện, ham muốn của họ cũng giảm đi rất nhiều, đồng thời cơn cực khoái của người mẹ cũng giảm xuống. 

Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi vừa từ từ nâng háng lên. 

Mông mẹ mất đi sức bóp của háng tôi, cái mông bị bóp lại trở lại hình dáng ban đầu, tròn trịa trở lại, dương vật dày và dài của tôi dần dần rút ra khỏi giữa mông mẹ. Ống dẫn tinh dịch từ âm đạo của mẹ và một ít nước tình yêu được đưa ra ngoài qua dương vật của tôi, chảy xuống cửa âm đạo của mẹ và nhỏ giọt xuống chăn. 

“Ừ…” Khi dương vật của tôi được rút ra, hai bàn tay chồng lên nhau của mẹ tôi không khỏi rút lại, những ngón tay của mẹ bắt đầu nắm chặt lấy chăn, đồng thời ngẩng đầu lên hôn tôi. 

"Bùm..." Một lúc sau, môi họ tách ra, háng tôi lúc này đã được nâng lên vị trí cao nhất. Dương vật dày và dài của tôi bị kéo ra tận cùng, chỉ còn quy đầu chìm trong rãnh mông của mẹ tôi. 

"Pfft..." Đáy quần của tôi đột nhiên chìm xuống, dương vật to và dài với tốc độ cực nhanh chìm vào mông mẹ tôi, phát ra âm thanh không khí bị ép ra một cách thô bạo. 

“Pah…” Đáy quần của tôi chạm vào mông mẹ, tạo ra âm thanh va chạm nặng nề. 

Khi tôi rút ra, mẹ đã chuẩn bị sẵn để tôi nhét vào lại, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi lại nhét vào một cách thô bạo và thô bạo như vậy. Khoảnh khắc tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên mở to và mở to. Cô nắm lấy tấm chăn bằng cả hai tay, đồng thời phồng má lên để kìm lại tiếng rên rỉ sắp phát ra. 

Chỉ là...

Khoảnh khắc tôi thâm nhập vào cô ấy, âm đạo của cô ấy bị kích thích quá mức. Mẹ cô dừng lại một hai giây, cô vẫn không nhịn được...

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Mẹ hét lên, âm lượng hoàn toàn phù hợp với sự phấn khích và thoải mái của mẹ lúc này...

Dương vật của tôi giống như một thanh sắt, rất cứng và rất dày. Tôi thô bạo nhét nó vào tận trong âm đạo của mẹ tôi. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích mà âm đạo của mẹ tôi nhận được. 

Lúc này tôi phải tin rằng sau khi tháo bao cao su ra, không chỉ tôi mà cả mẹ tôi cũng cảm thấy bị kích thích hơn. Cô chỉ không muốn thừa nhận, nhưng phản ứng của cơ thể cô là có. 

Không có bao cao su, thứ được đưa vào âm đạo của người mẹ lúc này là dương vật của một người đàn ông khỏe mạnh. Cú chạm rất rõ ràng và đó là một con gà trống non. 

Kích thước của dương vật này rất hiếm ở người châu Á, có thể so sánh với người da trắng châu Âu, châu Mỹ và người da đen châu Phi. Vì vậy, một dương vật hoành tráng như vậy không phải là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể thích thú. Có lẽ trong lòng mẹ tôi có một cảm giác vinh dự chăng?

"Xin chào..." Sau khi dương vật được đưa vào và dừng lại một lúc, dương vật của tôi lại được rút ra. Sau khi kéo ra vị trí dài nhất thì có một chút khựng lại.

"Pfft..."

"Bố..."

Tôi lại ấn háng xuống một cách nhanh chóng và quyết liệt, toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của tôi thọc vào âm đạo của mẹ. Đáy quần của tôi va vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm rất lớn.

"Hmph..." Sau khi chịu đựng lực đẩy của tôi lần nữa, lần này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô mím môi, phồng má, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt nhưng cô đã kìm lại.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Nhưng mẹ tôi chỉ kiên trì được hai ba giây, mím đôi môi đỏ mọng lại rồi bật ra một tiếng the thé. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng hơi méo mó. Vẻ mặt hét lên của mẹ tôi lúc này trông thật lạ lùng và quyến rũ. 

Lúc này, hai bắp chân của mẹ không khỏi nhấc lên trong lúc tôi gần như đắm chìm trong mẹ. Gót chân của mẹ gần như đá vào mông tôi, mười ngón chân ngọc của mẹ tôi cũng nhấc mạnh lên phía mu bàn chân. 

Và tôi nằm trên lưng mẹ. Khi mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, mẹ tôi ngẩng đầu lên và thậm chí cả phần thân trên của bà. Bộ ngực bị bóp chặt của cô ấy nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu và tôi đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay. 

Và tôi nằm trên cơ thể của mẹ tôi, rồi tôi di chuyển đầu của mẹ tôi, và mẹ tôi biến thành một hình nghiêng. Lúc này mẹ tôi vừa dứt tiếng chửi tục, đôi môi đỏ mọng vẫn há hốc, tôi lập tức hôn mẹ. 

"Ssssssssssssss..." Hai người bắt đầu hôn nhau. Không, lần này nên gọi là hôn lưỡi kiểu Pháp mới phải. Hai chiếc lưỡi đan xen và lao vào miệng nhau. Lưỡi của họ quấn vào nhau và đẩy vào nhau. 

Sau khi hôn nhau vài lần, môi chúng tôi tách ra. Chính tôi là người chủ động chia tay mẹ. Khoảnh khắc tôi ngừng hôn mẹ, mẹ tôi dường như có một tiềm thức chuyển động tinh vi đang “đuổi bắt”, như thể hôn chưa đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Quỳ và xuất tinh vào mẹ từ phía sau

Lúc này tôi cũng hưng phấn, không khỏi từ từ chống đỡ cơ thể, sau đó cũng kéo bụng mẹ. Tôi quỳ xuống, mẹ cũng bị tôi kéo lên thành tư thế doggy. 

Thân hình mẹ bụ bẫm và trắng trẻo. Cô ấy đang nằm trên chăn bằng bốn chân như một con chó cái. Bàn tay cô tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và vòng eo thon gọn của cô. Sau đó cô thở ra một hơi thật mạnh và bắt đầu tích lũy sức lực. 

“Pah, pah, pah…” Sau đó cậu nhanh chóng di chuyển háng, đánh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dương vật dài và dày của cậu nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Vừa lên, tôi lao lên như vũ bão, nhanh và dữ dội. 

"A~~~~~~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Với cú đánh đầu tiên từ tôi, mẹ tôi rên lên một tiếng dài và du dương, rồi bà cứ rên rỉ và la hét khi tôi bơm cho bà, không thể dừng lại được. 

Tôi biết dương vật của mình rất dày và dài nên tôi bơm rất mạnh. Đũng quần của tôi đập mạnh vào mông mẹ. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội qua lại do va chạm, bộ ngực to tròn đầy đặn dưới ngực cũng rung chuyển dữ dội. 

“Phồng,phù,phù…” Dương vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra âm thanh đẩy rõ ràng cũng như âm thanh ma sát rõ ràng của nước. 

Ngực mẹ rung lên dữ dội, mông mẹ cũng rung lên vì tác động từ háng tôi. Thành ngữ này rất phù hợp vào thời điểm này. 

Ngón chân của mẹ giẫm lên chăn, vòm bàn chân của mẹ được nâng đỡ hoàn toàn. Bàn chân ngọc của mẹ cứ trượt trở lại trên chăn. Khi nó trượt đến một khoảng cách nhất định, bàn chân ngọc của cô lại rút về và giẫm lên chăn lần nữa. 

Tay mẹ đặt trên chăn, di chuyển trái phải, chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi. 

Bìu của tôi liên tục run rẩy và nhảy múa, hình dạng phồng lên của nó làm nổi bật lượng tinh dịch tích tụ bên trong. 

"A...chậm...A~~~~~~~~Không...A...mẹ không thể..." Chưa đầy ba phút sau, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và hét lên, tỏ ra rất hoảng loạn và khẩn cấp. Đồng thời, cô ấy đá mạnh chân ra sau và bò về phía trước bằng cả hai tay, cố gắng tiến về phía trước để thoát khỏi dương vật của tôi. Tuy nhiên, hai tay tôi đang ôm chặt lấy chiếc eo thon của mẹ, chân mẹ đá vào chăn nhưng mẹ lại không thể tiến về phía trước được. 

"A~~~~~~~~~~~~~~" Vào lúc mẹ tôi lên đến cao trào, bà đột nhiên bộc phát sức mạnh kinh người, thân thể lắc qua lắc lại dữ dội, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng vặn vẹo dữ dội. Lúc này, dương vật của tôi tình cờ bị rút ra, và dương vật của tôi bất ngờ bị mẹ ném ra ngoài âm đạo. 

"À... à..." Khoảnh khắc dương vật của tôi văng ra ngoài, tay mẹ tôi nhanh chóng cử động, phần thân trên của mẹ quay 90 độ đối diện với tôi. Khi mẹ tôi xoay người, lỗ đít của mẹ đang co rút dữ dội, đồng thời một dòng nước trong vắt từ cửa âm đạo của mẹ tôi trào ra dữ dội, như thể mẹ đang đi tiểu.

“Pfft…” Dòng nước trong vắt do mẹ tôi phun ra bắn ra xa, rất xa. Dòng nước trong veo đập vào cửa sắt thậm chí còn phát ra tiếng đổ vỡ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trong chăn như một con chó cái, đầu ngẩng lên rồi lại cúi xuống, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mở rộng thở dốc. 

Cơn cực khoái mãnh liệt và xuất tinh khiến mẹ tôi phải bò xuống đất xoay người vì sợ khi lên đỉnh tôi sẽ không vâng lời đụ mẹ. 

Tôi vẫn quỳ ở đó, dương vật to và dài của tôi vẫn cương cứng. Toàn bộ dương vật ướt đẫm, dính đầy chất nhầy từ âm đạo của mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của mẹ tôi, và lần sau trong ba lần lên đỉnh đều bạo lực hơn lần trước. 

Có lẽ điều đó đúng. Không có rào cản của bao cao su, cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

"Pfft..." Sau khi tiếng xuất tinh của mẹ tôi dừng lại, tôi lập tức đứng dậy và đi đến phía sau mẹ. Tôi không muốn lãng phí chút thời gian nào, và tôi cũng không dám lãng phí bất cứ lúc nào. 

Tôi đến phía sau mẹ, rồi ngồi xổm xuống, nửa cúi xuống, một tay ôm lấy dương vật to lớn của mình và chỉ vào cửa âm đạo của mẹ. Hông tôi chìm xuống, dương vật dày và dài lại bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, tôi phát ra âm thanh như tiếng xì hơi lớn khi không khí bị ép ra ngoài.

Tôi tỏ ra thiếu kiên nhẫn, như sợ mẹ bỏ chạy. 

"A..." Vừa nhét vào, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, cánh tay vốn đã căng thẳng của mẹ lập tức thả lỏng, thân trên của mẹ ngã xuống, mông mẹ tôi sắp chìm xuống nhưng tay tôi nhanh chóng móc vào thân dưới của mẹ, nâng thân dưới của mẹ lên. Lúc này tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng.

“Pah, pah, pah…” Tôi cúi xuống ôm bụng dưới của mẹ, ngồi xổm trên chăn, hai chân bị trói theo tư thế ngựa, háng tôi lại di chuyển tới lui, liên tục đánh vào mông trắng của mẹ, thậm chí còn nhanh và mạnh hơn trước. 

Bìu của tôi cứ đung đưa qua lại, đập vào cửa âm đạo của mẹ.

Lúc này, dương vật móc của tôi lộ ra độ cong, đường chéo đưa vào từ trên xuống dưới rất trơn tru.

Lúc này, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục lõm vào và lồi ra khi dương vật của tôi được đưa vào. Một lượng lớn tinh dịch đã được dương vật của tôi rút ra và sau đó bị tống ra ngoài bìu. Một ít chất nhầy chảy xuống đùi mẹ tôi và rơi xuống chăn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Pah, pah, pah, pah…” Cả nhà kho tràn ngập âm thanh rõ ràng và lớn của tác động vật lý. Mông mẹ tôi liên tục bị xẹp và tròn trịa dưới tác động của tôi. Cùng lúc đó, bộ ngực trên ngực của mẹ tôi tiếp tục lắc lư qua lại một cách dữ dội.

Tôi không hề đắn đo trước tiếng la hét của mẹ tôi. Ngược lại, mẹ tôi càng hét to thì tôi càng hưng phấn và càng đụ mạnh hơn.

"Ha...ha...ha...Ah~~~~~~~~~~" Lúc này mẹ tôi có vẻ như đang kìm nén. Cô ấy không thể nói được gì nữa vì những cú đâm và va chạm của tôi rất tàn bạo và thô bạo. Mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển liên tục. Cố nhịn một hồi, cô không nhịn được nữa, không nhịn được mà hét lên.

Lúc này, mẹ tôi thực sự đã đạt được cực khoái khác. Với cơn cực khoái này, tôi ngừng bơm nhưng dương vật của tôi vẫn đưa chắc chắn vào âm đạo của mẹ.

Có thể mẹ tôi lại xuất tinh nhưng cửa âm đạo bị dương vật to và dài chặn lại nên mẹ không thể xuất tinh được.

Dừng lại một chút, cơn cực khoái của mẹ tôi sắp giảm xuống nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ tôi nắm lấy tay mẹ tôi, tôi đột nhiên kéo thân trên của mẹ lên.

Lúc này, phần thân trên của mẹ lại song song với mặt đất, bộ ngực trước ngực rũ xuống như quả chuông, rất to. 

Tay của mẹ bị tôi kéo lại, hai chân tôi không nhịn được lại ngồi xổm xuống, sau đó tôi lại cử động hông và bắt đầu bơm. 

Lúc này, đôi tay mẹ như dây cương, được tay tôi nắm chặt. Cùng lúc đó, mông của mẹ liên tục bị đũng quần của tôi đánh vào, thân hình rung chuyển qua lại, bộ ngực căng mọng cũng rung chuyển qua lại. 

Lúc này tôi như đang cầm dây cương cưỡi ngựa phi nước đại trên lục địa tình dục, còn mẹ tôi là con ngựa bạch tuyết dưới háng tôi. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi đánh vào háng của mình mạnh đến nỗi nó đập vào mông mẹ đến mức tối đa, đâm vào tận xương sâu bên trong mông mẹ. 

"Không...không...ha...không..." Lúc này, mẹ tôi đang thở dốc khi chịu sự va chạm của tôi, nói ngắt quãng, nhưng lời nói của bà rất nhẹ nhàng, có chút dịu dàng và có chút dính. 

Có lẽ tư thế này quá dâm đãng, hoặc có thể tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn.

Tôi tin rằng mẹ tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông đụ ở tư thế này trước đây. Dù sao thì bố tôi cũng xuất thân từ nông thôn, con người ngày xưa rất truyền thống. Tôi tin rằng bố tôi chắc chắn không đa năng như tôi, thế hệ mới. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang cố giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng trong lòng, nhưng chuyện tình dục mới lạ khiến bà không khỏi say mê.

Cơ thể trẻ trung của tôi tràn đầy sức sống và kích thước dương vật của tôi thật hiếm có. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích mà mẹ tôi thích thú.

"Papa, papa, papa..." Tôi lúc này không có ý thương hại. Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi bị va chạm lắc qua lắc lại, tóc bay loạn xạ, bộ ngực đầy đặn rung chuyển và bay dữ dội. Ngay cả khi mẹ cúi đầu xuống, ngực mẹ cũng lắc lư mấy lần, suýt chạm cằm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]]] thoát ra khỏi tôi.

“Phồng phập…” Dương vật dày và dài không ngừng khuấy động ra vào âm đạo của người mẹ chứa đầy dịch âm đạo, thật nhanh và dữ dội. Mặc dù sự ma sát giữa da thịt và da thịt được bôi trơn bởi chất nhầy, nhưng âm thanh nó tạo ra vẫn rất rõ ràng.

Tôi đẩy rất nhanh và mạnh, thậm chí tôi không thể nhìn thấy tình trạng cụ thể của dương vật dày và dài. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng ma dương vật bị đẩy qua đẩy lại liên tục.

"A...Tôi sắp xuất tinh..." Khoảng một phút sau, tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên khàn khàn và đồng thời nói. 

Chính vì thế mà tôi vẫn còn giữ lời hứa với mẹ vào lúc này. Tôi cũng muốn rút ra và xuất tinh bên ngoài cơ thể khi xuất tinh, nhưng lần đầu tiên tôi không sẵn sàng làm điều đó bên ngoài cơ thể. Nếu muốn hoàn toàn chiếm hữu mẫu thân, như vậy hoàn thành nội xuất là bước cuối cùng. Nếu thiếu một mắt xích nào thì đó sẽ không được coi là tài sản sở hữu trọn vẹn của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nếu lần quan hệ đầu tiên của hai người thiếu đi một chút gì đó hoàn hảo thì đó sẽ là sự hối tiếc suốt đời. 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi, người đang chịu tác động dữ dội của tôi, bật ra những suy nghĩ cuối cùng, và đôi mắt hơi nheo lại đột nhiên mở ra. 

Có lẽ là để giữ gìn chút trinh tiết cuối cùng cho cha tôi, có lẽ...

Tay mẹ tôi đột nhiên bị rút ra khỏi tay tôi. Có lẽ tôi đã không giữ chặt sự phấn khích của mình, hoặc có thể mẹ tôi đã bộc phát sức lực. 

Lực đẩy của tôi vẫn tiếp tục nhưng với tốc độ chậm hơn, đó là dấu hiệu cho thấy một người đàn ông sắp xuất tinh. 

Mẹ lại rơi tay xuống đất, không để ý đến hình ảnh của chính mình, đột nhiên bò về phía trước bằng tứ chi như một con chó cái, nhưng tay tôi bất ngờ nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đũng quần của tôi tiếp tục đánh vào người mẹ. 

Mặc dù tôi đã cảnh báo mẹ nhưng sự phấn khích và chiếm hữu trong lòng tôi càng trở nên trầm trọng hơn khi tôi gần đến lúc xuất tinh. Lúc này tôi đã hối hận rồi. Dưới ảnh hưởng của ham muốn tình dục, tôi đã trở nên tuyệt vọng. 

"Pah, pah, pah..." Tôi tiếp tục đẩy mạnh, và tiếng đập vào háng tôi tiếp tục vang lên. 

"Không... không... không..." Mẹ cố gắng bò về phía trước rồi quay lại nói với tôi, không, chắc là tiếng gầm. Trong giọng nói mắng mỏ của cô có sự kiên quyết, có chút quyến rũ, nhưng nhiều hơn là sợ hãi và hoảng sợ. 

Mặt mẹ lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại. Nét mặt hơi méo mó của cô cho thấy sự kích thích rất lớn mà cô đang trải qua vào lúc này, đồng thời cô cũng đang hoảng sợ. Cùng lúc đó, mẹ bắt đầu vặn mông dữ dội, cố gắng tống dương vật của tôi ra ngoài trước khi tôi xuất tinh, giống như trước đây. 

Nhưng lúc này, tôi đang trên bờ vực xuất tinh nên mẹ tôi không thể thoát ra được nữa, tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi và mẹ tôi quan hệ vào phút chót, thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều đó. Là mẹ tôi đã thành công thoát khỏi số phận bị tôi bôi kem, hay là tôi đã bôi kem thành công cho bà. Đây chính là mâu thuẫn giữa hai người họ vào thời điểm này. Không ai chịu nhượng bộ và họ chiến đấu quyết liệt với nhau.

“Ờ…À…” Mẹ tôi vừa dứt lời, có lẽ vì quá phấn khích không chịu trốn thoát nên ham muốn chinh phục của tôi dâng trào. Sự kích thích này cuối cùng đã đạt đến giới hạn. 

Lực đẩy của tôi đột nhiên dừng lại, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi ngồi xổm trên chăn, dang hai chân thành hình chữ M, đũng quần áp vào mông mẹ. Cái mông trắng nõn của mẹ bị háng tôi siết chặt khiến nó phẳng và tròn, lan sang hai bên. 

"Đừng..." Người mẹ nhận ra tất cả những điều này lập tức nói lại, trong lòng có chút tức giận. 

Dù mẹ tôi chưa cảm nhận được tác động của dòng nước ấm nhưng bà đã biết đây là cơ hội cuối cùng của mình. Cô ấy dường như đang nỗ lực cuối cùng, đồng thời phát huy sức mạnh cuối cùng của mình và cuối cùng bò về phía trước. 

Nhưng cuộc đấu tranh của cô là vô ích. Lúc này, tôi cũng đã tiến lên một bước, hủy bỏ nỗ lực của mẹ. 

Đồng thời, háng của tôi hoàn toàn không tách rời khỏi mông mẹ, dương vật của tôi cũng không còn nhìn thấy được nữa vì nó đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. 

Tôi không thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ vì nó bị bìu của tôi chặn lại, bìu chặn cửa âm đạo của mẹ tôi đang co thắt dữ dội. 

Cùng lúc đó, hai mông của tôi cũng siết chặt, thư giãn, căng cứng, thư giãn… hệt như bìu của tôi co lại. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng bắt đầu xuất tinh vào bên trong mẹ tôi, và mẹ tôi đang được thụ tinh bởi một người đàn ông thứ hai ngoài người cha đã khuất của tôi. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~" Lúc này, mẹ tôi, người bị tôi xuất tinh, không khỏi hét lên một tiếng. Cô đã cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp tuôn trào dữ dội sâu trong âm đạo của mình. Tiếng hét này chứa đầy sự hoảng loạn và bất lực, cũng như cảm giác cao trào và nhẹ nhõm khi bị dòng tinh dịch ấm áp cuốn trôi. 

Mẹ tôi thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác, nguyên nhân là do tôi xuất tinh bên trong. Có lẽ sự từ chối của mẹ tôi chỉ là vì sự dè dặt của bà mà cơ thể bà cũng cần tinh dịch trinh nguyên của chàng trai trẻ khỏe này. 

Chỉ là bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Khi dòng tinh đầu tiên xuất ra cũng có nghĩa là cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn mất trinh và hoàn toàn bị tôi chiếm hữu. Người đàn ông này là con ruột của cô, bắt đầu thụ tinh cho cô sau khi giao phối với cô...

Có lẽ lúc này mẹ tôi nghĩ đến bố tôi và chút dự trữ cuối cùng của bà.

Người mẹ không chịu bỏ cuộc đã chống cự lần cuối. Mông cô chợt chìm xuống, tay chân ôm chăn chợt thả lỏng, toàn thân cô chợt ngã xuống. 

Bằng cách này, khi mông tôi hạ xuống, dương vật của tôi có thể văng ra khỏi âm đạo. 

“Hừm…” Nhưng mẹ vẫn đánh giá thấp quyết tâm của tôi lúc này. Khoảnh khắc mẹ nằm xuống, háng tôi không khỏi trũng xuống, đuổi theo mẹ “trốn thoát”. 

Mẹ chạy trước, tôi đuổi theo. Cuối cùng, cô ấy không thể thoát khỏi “móng vuốt” của tôi, và dương vật của tôi cũng không chịu rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi chút nào. 

Khi mẹ tôi đang nằm trong chăn, mông tôi bỗng nhiên đè lên mông mẹ. Dương vật của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Bìu chặn cửa âm đạo của mẹ tôi vẫn co rút dữ dội, hai cái mông của tôi cũng co rút dữ dội. 

Lúc này, tôi dùng sức lực và sức nặng của mình đè nén mẹ tôi đến mức mẹ không thể phản kháng được nữa. 

“Ư…” Mẹ nằm trên chăn, sự phản kháng cuối cùng của mẹ đều vô ích. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài như mơ, mang theo sự bất lực, bất lực, cam chịu, còn có cảm giác nhẹ nhõm mà cô không muốn thừa nhận. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt chăn. Cùng lúc đó, hai bắp chân của cô không khỏi nhấc lên, mười ngón chân ngọc trắng như tuyết lại giơ lên ​​phía mu bàn chân, như muốn giãy giụa lần cuối, biểu thị sự bất đắc dĩ của cô lúc này. 

Nhưng vì không thể cưỡng lại nên cô ấy âm thầm chịu đựng sự xuất tinh từ bên trong của Ôn Văn và chất độc chết người mà tôi liên tục tiêm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"Gầm...gầm...gầm..." Mỗi lần xuất tinh tôi sẽ phát ra một tiếng gầm trầm, thể hiện sự khoái cảm cực độ của mình. 

"Ô hô hô..." Ước chừng mười giây sau, ta nội hoàn hoàn toàn xuất tinh, không khỏi phát ra một tiếng như dã thú gầm thét. Mông và bìu của tôi cuối cùng đã ngừng co lại. 

“Huh…huh…huh…” Tôi vẫn đang cưỡi trên mông mẹ, thở hổn hển không ngừng, đầu mẹ cũng gục xuống, má tựa vào chăn, bắp chân nâng lên cũng nhẹ nhàng hạ xuống, ngón chân giơ cao giẫm lên chăn. 

Toàn bộ nhà kho im lặng, chỉ còn lại hơi thở nặng nề và hỗn loạn của tôi và mẹ. Cùng lúc đó, một lớp mồ hôi chảy ra từ cơ thể họ. Ánh đèn phía trên nhà kho chiếu xuống người họ, phản chiếu ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, khiến họ trông thật thánh thiện. 

“Ừ…” Lúc này tôi nằm trên người mẹ. Cơ thể mẹ tôi bị sức nặng của tôi đè lên, bà không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lúc này hai người lại chồng lên nhau, tôi nằm trên lưng mẹ nhưng háng tôi vẫn áp vào mông mẹ, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Dương vật đã chặn lỗ âm đạo của mẹ tôi và tinh dịch được tiêm vào không hề rỉ ra ngoài. 

“Xèo, xèo…” Tôi hôn nhẹ lên má mẹ, đồng thời vòng tay qua nách mẹ, vuốt ve bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, cặp đùi đầy lông của tôi cọ xát và vướng vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chợt giơ tay lên đặt dưới trán. Đồng thời, cô ấy quay mặt đi và không cho tôi hôn vào má cô ấy nữa. Cô ấy trông rõ ràng đang tức giận. 

“Này này này…” Lúc này tôi vừa vuốt ve hai bên ngực của mẹ, vừa cười nham hiểm, vừa có chút nịnh nọt vừa có chút bất lực. 

"Truy Bác...TửZiZi..." Rồi tôi hôn nhẹ lên vai và cổ mẹ, đồng thời nghiêng đầu hôn lên dái tai mẹ. 

Lúc này tôi và mẹ đều thở dốc. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, háng tôi đang bóp chặt cái mông trắng nõn của mẹ. 

Lúc này tôi không thể nhìn thấy âm đạo hay dương vật của mẹ nhưng tinh dịch tôi xuất ra chắc chắn đã bị chặn chặt và phải chảy vào tử cung mẹ. 

Tôi, một thiếu niên chưa đến tuổi trưởng thành, lúc này đã lấy được cơ thể của mẹ tôi và chiếm hữu hoàn toàn mẹ. 

Mặc dù tôi đã sử dụng những phương pháp bất hảo nhưng mục tiêu chiếm hữu mẹ của tôi đã đạt được. 

Mẹ tức giận nằm đó, để cậu con trai to lớn đã chiếm hữu hoàn toàn mẹ này nằm ngửa. 

“Cuối cùng con cũng có được mẹ, dù có chết con cũng không hối hận…” Hôn lên má mẹ mấy cái, tôi ghé vào tai mẹ nhẹ giọng nói:

Tôi thì thầm vào tai mẹ. Kiểu nói chuyện ngọt ngào này quá đạo đức giả, nhưng thân thể mẹ tôi vẫn khẽ run lên. Cô ấy biết rõ rằng đó là đạo đức giả, nhưng phụ nữ thích điều này và tôi không thể làm gì được. 

Mẹ không nói gì, chỉ nằm đó bất động, không nói cũng không chống cự, ngón chân gõ nhẹ vào chăn. 

"Đừng tức giận có được không? Chỉ bằng cách này, mẹ mới có thể hoàn toàn có được con. Lần đầu tiên mẹ thực sự không muốn để lại bất kỳ sự hối hận nào..." Tôi tiếp tục nói gì đó, nhưng mẹ tôi không nói gì cũng không quay mặt lại. 

Anh tựa trán vào mu bàn tay và không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 bị ghi hai bàn từ phía sau

“Chào…” Tôi không nài nỉ nữa mà giơ háng lên, dương vật to và dài cuối cùng lại được rút ra khỏi mông mẹ một lần nữa. 

Chỉ là dương vật của tôi không hề cảm thấy yếu chút nào, nó vẫn rất cứng. Dương vật được kéo ra có một đường cong cong, giống như một thanh đại đao đang dần được rút ra khỏi vỏ. 

Thân cây dính đầy chất nhầy trong suốt và có những mảnh tinh dịch giống như pho mát. 

Lúc này, lỗ âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng tràn ngập những dòng tinh dịch. Nồng độ của tinh dịch này rất cao. Có vẻ như nó đã được tích lũy từ lâu. Và theo độ tuổi của tôi, lượng tinh dịch này đủ để khiến mẹ tôi có thai. 

Nhưng khi nhìn xuống dương vật của mình, tôi hiểu ra. 

Vì sau khi xuất tinh, dương vật của tôi không yếu đi và vẫn rất cương cứng do bị kích thích quá mức. 

Khi dương vật của tôi được rút ra, vòng cung của mẹ tôi không khỏi cong lên, các ngón chân cũng cong lên, đồng thời, bộ ngực đầy đặn của mẹ bị ép vào chăn, hơi động đậy. 

"Pfft..."

“Bố…………”

Chỉ là khi dương vật của tôi được rút ra lâu nhất vẫn chưa ra khỏi âm đạo của mẹ. Đũng quần tôi bất ngờ ấn mạnh xuống và trúng vào mông mẹ. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài của tôi lại được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Có lẽ cô ấy tưởng tôi sẽ rút dương vật ra và kết thúc quan hệ nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại đưa nó vào lần nữa. 

"Papa, paap, paa...."

"Ừ, ừ...đừng..."

"Huh...huh...huh..."

“Ừ ừ…” Mẹ tôi vừa hét lên không, đôi môi đỏ mọng lại bị tôi chặn lại. Tôi nhéo má mẹ và không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh háng của mình xuống, dương vật to và dài của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

“Pah, pah, pah, pah…” Lúc này dương vật của tôi đang di chuyển ra vào giữa cặp mông khép kín của mẹ. Đồng thời, cuống rút ra được bao phủ bởi tinh dịch tôi đã xuất tinh. Lúc này tinh dịch đặc như nước mũi, dính vào háng tôi và mông mẹ tôi. Mỗi lần va chạm và tách ra sẽ kết nối nhiều sợi chất nhầy, làm cho âm thanh va chạm trở nên khác nhau. 

"Hmm...huhu...huh..." Lúc này, khi đang hôn mẹ, tôi phát ra một tiếng thở nặng nề và một âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu. 

Điểm số gấp đôi sẽ chỉ khiến tôi tồn tại lâu hơn. Dương vật dày và dài đã trở nên hơi trắng và liên tục di chuyển ra vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Những ngón chân của mẹ không khỏi cong lên, đá vào chăn. Cùng lúc đó, tay tôi đưa xuống dưới ngực mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Người mẹ, người đang dần trở nên xúc động, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình và nhường chỗ dưới ngực để tôi vuốt ve bầu ngực của bà. 

Trên đời thực sự có rất nhiều điều kỳ lạ. Giống như một người phụ nữ mong manh, không mạnh mẽ lắm nhưng lại có thể chịu được một người đàn ông mạnh mẽ đang đè lên mình. Thân hình gầy gò và thanh tú của mẹ lúc này đang nâng đỡ toàn bộ cơ thể tôi. 

"Bùm..." Sau khi hôn được nửa phút, môi họ tách ra, và tôi thoáng ngừng đẩy. Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình và dùng hai chân của mình đứng trên cơ thể của mẹ tôi. Lúc này tôi đã cưỡi lên mông mẹ rồi. 

"Jigujigujigu..." Sau khi ngồi dậy, tôi dùng hai tay ấn vào hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, sau đó háng tôi lại bắt đầu co giật. Lần này không phải là đẩy mà là tiến và lùi. Dương vật to và dài đang thọc vào ra khỏi mông mẹ, phát ra âm thanh ma sát nhớp nháp, hình như có tiếng không khí bị ép ra ngoài. 

Lúc này nhu động của tôi về cơ bản nằm ngang và hướng về phía trước, háng tôi liên tục đẩy vào mông mẹ. Mỗi lần tôi đưa háng về phía trước, mông mẹ sẽ bị siết chặt và trở nên tròn trịa hơn, giống như hai ngọn núi tuyết cao chót vót. Khi đũng quần của tôi lùi về sau, mông của mẹ sẽ trở lại hình dáng ban đầu, hai tay tôi vuốt ve qua lại trên vòng eo và mông thon gọn của mẹ. 

“Ừ ừ ừ…” Mẹ nằm trong chăn, khuỷu tay đặt lên chăn, thân thể lắc lư qua lại, cơ thể không ngừng cọ vào chăn. Đồng thời, cô cắn môi dưới rên rỉ, vẻ mặt đầy bối rối và nhẹ nhõm. Lúc này trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, hai đầu trán dính chặt vào mặt.

Tiếng rên rỉ của mẹ thật hay, âm thanh dễ nghe nhưng lại chạm đến trái tim người ta. Bạn không cần nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của mẹ cũng đủ khiến tất cả đàn ông đều cương cứng. 

Lúc này tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, thực sự giống như đang cưỡi ngựa, không ngừng vặn vẹo tới lui phi nước đại. 

Thời gian trôi qua, chân mẹ rời khỏi chăn, hai bắp chân mẹ nhấc lên, chân mẹ cứ run lên khi tôi vặn vẹo. Mấy lần gót giày của mẹ chạm vào eo và mông tôi. 

"Ừ... Hahaha... Ừ ~~~~~~~~~" Mẹ vừa rên rỉ vừa thở hổn hển. Mặc dù phương pháp man rợ này không thể hoàn toàn thâm nhập, nhưng nó vẫn rất thú vị, trên người tôi có rất nhiều giọt mồ hôi, nhưng sức mạnh thể chất này đối với tôi chỉ là một miếng bánh. 

“Hả…” Cứ như vậy cưỡi lên mẹ tôi khoảng hai phút, tôi không khỏi giãy giụa, sau đó hít một hơi thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đứng kiểu chó ở bàn máy tính

"Nào... dậy đi..." Tôi ngừng bơm và hồi phục trong chốc lát. Sau đó tôi dùng cả hai tay bế bụng mẹ lên và bế mẹ ra khỏi chăn. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn yếu đuối, nhưng với sức lực mạnh mẽ của tôi, mẹ đã được tôi kéo lên, háng tôi và mông mẹ dính chặt vào nhau không có sự tách rời. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đứng dậy và đứng trên chăn. Thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước, tôi ôm bụng mẹ. 

"Boh...boh..." Tôi hôn nhẹ lên vai mẹ hai lần, đưa tay lên ôm lấy ngực mẹ và liên tục bóp. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Papa papa..." Lúc này hai chúng tôi đang đứng, tôi bắt đầu cử động háng theo kiểu doggy. Dương vật dày và dài của tôi liên tục ra vào sau mông mẹ, đũng quần của tôi chạm vào mông mẹ phát ra âm thanh va chạm nặng nề. 

Độ cong của dương vật của tôi có ích vào lúc này. Lực đẩy của tôi không theo chiều ngang mà còn hơi cong. Con cặc cong vút ra vào mông mẹ thật êm ái. 

"Ha...ha...ah..." Và mẹ tôi lúc này cứ rên rỉ, không giống kiểu la hét như lần đầu. Khi đó, mẹ tôi hơi khó chịu với độ dày của dương vật của tôi, đồng thời cảm thấy dễ chịu và hơi đau. 

Lần thứ hai, cô ấy có vẻ đã thích nghi với chiều dài và bản lĩnh của tôi. Không có đau đớn, chỉ có sự thoải mái và hưng phấn. Đồng thời, tính nhút nhát, dè dặt của cô cũng giảm đi rất nhiều. Sau khi thích nghi, cô ấy hoàn toàn buông thả bản thân và tận hưởng quan hệ tình dục với tôi. 

“Papa papa…” Tôi vừa đẩy mông mẹ vừa đẩy, đồng thời tôi từng bước một đi về phía trước, mẹ tôi lúc này cũng đi theo tôi, từng bước một đi về phía trước, trước mặt hai người là cái bàn, nơi mẹ tôi đặt bục phát sóng trực tiếp, trên đó có hóa đơn và máy tính. 

Ngay sau đó, tôi đẩy mẹ xuống bàn. Tôi ngừng bơm rồi nhẹ nhàng ấn tay vào lưng mẹ. Thân trên của mẹ tôi khuỵu xuống, hai tay ôm lấy mép bàn. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy hông mẹ rồi nhẹ nhàng kéo mẹ lại. Chân mẹ tôi lùi về sau, vòng eo thon gọn của mẹ hóp lại, cặp mông tròn trịa hếch lên. 

Đầu gối của tôi chạm vào đùi trong của mẹ tôi. Mẹ hiểu ngay ý định của tôi liền dang chân sang hai bên để dang chân rộng hơn. 

"Hừ..." Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi không khỏi thở dài một hơi. Đáy quần của tôi áp vào mông mẹ, hai tay tôi vuốt ve tới lui trên lưng, eo và mông của mẹ. Tôi đang trấn tĩnh lại, phục hồi sức lực, đồng thời hạ thấp ham muốn của mình để nó tồn tại lâu hơn. 

"Pah..." Sau khi vuốt ve một lúc, tôi rút háng ra sau, rút ​​dương vật ra rồi đưa vào một cách thô bạo cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

"A... ôi..." Mẹ mất cảnh giác, thân thể run rẩy dữ dội, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội. 

Nhưng tôi không thể không nghĩ đến điều gì đó vào lúc này. Sau một cú đẩy ngắn, tôi đã không làm điều đó lần thứ hai. Tôi đột nhiên duỗi một cánh tay ra, sau đó dùng tay nắm lấy đùi mẹ, trực tiếp nhấc một chân của mẹ lên. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn thì mất cảnh giác, loạng choạng suýt ngã. 

Mẹ không khỏi quay lại nhìn tôi, trong đôi mắt mờ mịt có chút bất đắc dĩ, nhưng tôi nhất quyết giơ chân mẹ lên cho đến khi vuông góc với chân tôi đang đứng. Đáy quần của mẹ lại mở rộng, tôi có thể nhìn thấy rõ dương vật to và dài của mình đang đút vào giữa âm đạo của mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi nhấc chân mẹ lên, tôi lắc hông qua lại. Dương vật to và dài của tôi ra vào âm đạo của mẹ, đũng quần của tôi chạm vào gốc rãnh mông của mẹ, phát ra âm thanh va chạm chói tai. 

Lúc này mẹ tôi đang nghiêng người, vịn vào mép bàn. Vì đứng bằng một chân nên người lắc lư, ngực lắc lư, tay phải bấu chặt vào bàn để giữ thăng bằng...

"Ừm... ừm..." Mẹ hai tay ôm bàn, cắn môi dưới, không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô đều vặn vẹo, thứ nhất là vì thoải mái và phấn khích, thứ hai là vì ngượng ngùng và giãy dụa. Tư thế này thực sự quá dâm đãng. Tôi tin rằng người cha đã khuất chưa bao giờ chơi với mẹ tôi như thế này. 

Vừa rồi, mẹ tôi và tôi đã sử dụng phong cách man on top và doggy, điều mà hầu hết mọi người đều có thể làm được. 

Nhưng tư thế tôi đang sử dụng rõ ràng là được học từ AV của Nhật Bản. Ngày xưa thông tin rất hạn chế. Tôi tin rằng bố tôi sẽ không biết gì cả, trừ khi ông tự học và có khả năng tự sáng tạo. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Lúc này, háng tôi liên tục chạm vào rãnh mông của mẹ, bìu tôi liên tục chạm vào phía trên cửa âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh va chạm dính dính. Khi bìu và háng của tôi bị tách ra, chúng dính đầy những sợi nhầy dính. 

Lúc này người tôi đầy những hạt mồ hôi, như bị bôi một lớp dầu mỡ, phản chiếu ánh sáng. Đồng thời, cùng với làn da ngăm đen, cơ bắp cuồn cuộn và mái tóc dày trên cơ thể, anh ấy trông rất nam tính. 

Tôi dùng một tay nhấc chân mẹ lên, tay kia vuốt ve mông, eo, lưng và ngực của mẹ. Đồng thời, tôi liên tục điều chỉnh hơi thở của mình. Tôi thở hai hoặc ba lần một lần, rất đều và đều đặn. Đây là cách tốt nhất để duy trì sức bền.

Tôi không chỉ giỏi bóng rổ mà còn rất giỏi chạy đường dài, v.v. Tôi được coi là một sinh viên thể thao toàn diện. Lúc này tôi đang quan hệ tình dục với mẹ và làm việc rất chăm chỉ. 

"Ừm... Ah... Ah... Tôi không thể, tôi không thể..." Khoảng ba phút sau, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, bà không nhịn được mà hét lên lần nữa, có chút không mạch lạc. Cùng lúc đó, cái chân duy nhất mà mẹ tôi đang đứng bắt đầu run rẩy, nhưng tôi vẫn không ngừng bơm mà tiếp tục bơm với tốc độ cao. 

"Không...ah~~~~~~~~~~~~~~~~" Hơn mười giây, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cái chân duy nhất mà bà đang đứng mềm nhũn ra, cơ thể tôi đột nhiên không còn chỗ dựa. Lúc này tôi đang tập trung vào việc làm tình và không có thời gian để phản ứng. Tôi không kéo mẹ tôi lại. Cô ấy ngồi xuống và dương vật của tôi đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

May mắn thay, trước khi mẹ ngồi xuống đất, tôi đã nhanh chóng ôm bụng mẹ bằng đôi tay nhanh nhẹn của mình. 

"Pfft..." Sau khi rút dương vật ra, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ âm đạo, nhưng dòng nước này kém trong hơn trước rất nhiều và có vẻ hơi đục vì nó lẫn với rất nhiều tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi bây giờ đã nằm trên lưng mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi bị cong và tôi phải bế mẹ lên. 

Mẹ lại phun nước nữa. Một tư thế rất khác lạ như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ và bối rối, nhưng cũng cảm thấy tươi mới và phấn khích. 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được sức lực, lấy lại sức ở hai chân và đứng cạnh bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nằm trên bàn máy tính nhập vào mẹ

Tôi thở gấp và có vẻ rất phấn khích. Đồng thời, tôi đẩy mọi thứ trên bàn sang phía bên kia, để trống gần hết bàn. 

Sau khi làm xong, tôi xoay mẹ lại để mẹ đối diện với tôi. 

Sau đó anh cúi đầu hôn mẹ, dùng tay xoa mạnh mông mẹ. 

Vì tôi cao hơn mẹ hơn chục phân nên tôi cúi đầu xuống, mẹ ngẩng đầu lên, hai người hôn nhau say đắm. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn thả lỏng bản thân, dùng hai tay ôm lấy đôi má râu ria của tôi, nhiệt tình đáp lại và tận hưởng dư vị. Hai người thở ra rất nhanh, hơi thở thở ra liên tục phả vào mặt nhau. 

Vừa rồi chúng tôi đang thực hiện tư thế đứng doggy, chân tôi hơi ngồi xổm vì tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu, mẹ tôi phải đứng bằng ngón chân trắng của mẹ để giữ cho việc chèn được trơn tru. 

"Ừ..." Sau khi hôn một lúc, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Tôi ôm mông mẹ nhấc lên. Mẹ tôi chợt ngồi xuống bàn. Hai người vẫn hôn nhau say đắm. Mẹ tôi đã dồn hết dự trữ vào lúc này. Đôi tay vốn đang ôm đầu tôi cũng chủ động vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi.

"Bùm..." Một lúc sau, hai người đồng loạt tách môi ra. Lúc này mẹ đang ngồi ở mép bàn. Cặp mông trắng nõn của cô càng được siết chặt hơn, mông bị tách ra, khoảng cách giữa hai mông rất lớn.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Lúc này trong mắt cô tràn ngập vẻ bối rối, ham muốn và có chút ngượng ngùng. 

Tôi nắm lấy vai mẹ rồi bảo mẹ từ từ nằm xuống. Tôi trầm ngâm lấy một chồng biên lai đặt dưới gáy cô ấy làm gối. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên bàn nhưng hai chân vẫn thõng ra ngoài bàn.

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang nằm trên bàn. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại. Có lẽ ánh đèn trên mái nhà quá chói, hoặc có lẽ chính đôi mắt rực lửa của tôi đã khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với mình.

“Bah…bah…bah…” Tôi không nhịn được nằm xuống, sau đó tôi ôm hai bầu vú của mẹ, hôn và bú, ép hai bầu vú vào nhau, đồng thời đưa hai quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng. 

“Ừm… ừm…” Lúc này mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt lại, không ngừng rên rỉ. Cô ấy dùng tay ôm chặt hai bên bàn, đồng thời, ngực cô ấy không khỏi nhô lên nhẹ để đáp lại sự mút và hôn của tôi. 

Vừa bú vừa hôn vú mẹ, tôi chen vào giữa hai chân mẹ, hai chân mẹ vẫn hơi tách ra nhường chỗ cho tôi.

“Bùm…” Sau khi nếm thử ngực mẹ, tôi đứng thẳng lên, nắm lấy chân mẹ rồi ôm lên vai.

Phải nói là chiều cao của bàn vừa phải. Tôi đứng dưới đất, mẹ tôi nằm trên bàn, dương vật của tôi hướng vào háng mẹ.

Lúc này, chân mẹ tôi đang gác lên vai tôi. Sau khi ổn định vài lần, tôi cầm dương vật của mình chỉ vào cửa âm đạo của mẹ tôi vốn đã lộn xộn.

“Xèo, xèo…” Tôi không vội nhét vào mà ấn quy đầu vào lỗ âm đạo đầy bùn của mẹ. Quy đầu bắt đầu trượt lên xuống dọc theo khe âm đạo của mẹ tôi, tạo ra âm thanh ma sát dính dính. 

"Chà... chà... chà..." Lúc này mẹ tôi đang hai tay ôm lấy mép bàn, đôi môi đỏ mọng mím chặt đã buông ra, không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi quy đầu của tôi trượt xuống. Cô ấy thậm chí còn đứng thẳng và thả lỏng háng một chút, như thể cô ấy rất háo hức để tôi vào lần nữa.

Tôi nhắm mắt nhìn vẻ bẽn lẽn của mẹ. Đồng thời, những chuyển động nhẹ của hông và ngực cho thấy người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này đã bị tôi chinh phục hoàn toàn.

“A…” Khi tôi ấn quy đầu lại vào âm đạo của mẹ, bàn tay ngọc của mẹ đang giữ cạnh bàn lập tức siết chặt lại. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bộ ngực của cô ấy không khỏi nhô lên, đôi chân thon dài trên vai tôi không khỏi siết chặt. 

Lần chèn của tôi rất chậm. Dương vật của tôi được đưa vào từ từ, không dừng lại hay rút lui. Nó được đưa vào từ từ và chắc chắn. Dương vật dần dần biến mất vào âm đạo của mẹ tôi. Hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ cũng chìm vào trong khi cho dương vật vào. 

Bìu của tôi lúc này hướng về phía hậu môn của mẹ, hai người càng ngày càng gần nhau hơn.

Khi hai phần ba dương vật được đưa vào, người mẹ bị kìm nén cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô duỗi thẳng phần thân trên và ngẩng đầu lên. Cô mở mắt ra và nhìn thấy háng mình. Cô thấy dương vật đang đi sâu vào âm đạo của mình. Đồng thời, cô siết chặt tay hơn. Các đốt ngón tay của cô đã trắng bệch. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở nhưng không phát ra âm thanh. Đôi mắt cô mở to.

Mặc dù tôi đã thích nghi với kích thước của dương vật này nhưng sau một thời gian khi tôi đưa nó trở lại, âm đạo của tôi vẫn cần phải chấp nhận độ dày và chiều dài của nó để khôi phục lại hình dạng ban đầu. 

“Ân…” Khi chỉ còn lại một phần nhỏ, tôi không khỏi dùng sức đẩy vào, toàn bộ dương vật lập tức được đưa vào. Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ngẩng đầu lên và chĩa chiếc cằm nhọn về phía tôi. 

Trong quá trình đưa vào, tôi không ngừng nhìn vào khuôn mặt của mẹ, quan sát biểu cảm của mẹ và chiêm ngưỡng từng dấu vết biểu cảm của mẹ khi mẹ bị tôi chiếm hữu. 

"Pa..." Khi tôi tiến sâu vào, háng của họ lại va vào nhau. Cùng lúc đó, bìu của tôi đã chặn hậu môn của mẹ tôi. Hai người lại một lần nữa quan hệ thân mật...

"Ha...ha...ha..." Sau khi dương vật của tôi đã đút hết vào, mẹ tôi nằm trên bàn, đôi môi đỏ mọng há hốc thở hổn hển, hai tay ôm chặt mép bàn.

Nó thật to, thật dày và thật cứng. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy dương vật của tôi lấp đầy âm đạo của bà. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Người cha đã khuất của tôi chắc chắn không oai phong bằng tôi.

Máy thủ dâm của mẹ tuy có kích thước không hề nhỏ nhưng vẫn không thể so sánh được với dương vật của tôi. Điều quan trọng nhất là dương vật của tôi có nhiệt độ và độ đàn hồi mà máy thủ dâm không thể so sánh được.

Máy thủ dâm là giả nhưng dương vật của tôi là thật. Người thủ dâm đã chết nhưng dương vật của tôi vẫn còn sống. Không có sự so sánh giữa hai. 

Người mẹ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mình lại có thể chứa được bộ phận sinh dục khổng lồ như vậy. 

"Bạn đã chạm tới cốt lõi của mình chưa?" Đưa vào xong, tôi không vội bơm mà vẫn thích thú quấn lấy âm đạo của mẹ, vừa vuốt ve bầu vú mẹ vừa hỏi. 

Cánh tay của tôi rất dài và tôi trông giống như một con vượn khỏe mạnh. Mặc dù mẹ tôi lớn hơn nhiều và có chiều cao tương đối so với phụ nữ nhưng trước mặt tôi trông bà vẫn hơi giống một con chim. 

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhắm mắt lại, trông có chút ngượng ngùng. Đồng thời, đèn trên mái nhà cũng có chút chói mắt. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. Bộ ngực to và đàn hồi của mẹ tôi giống như hai cục bột, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

"Bạn đã chạm tới cốt lõi của mình chưa?" Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang chuyển động chậm rãi, không khỏi hỏi lại. Đồng thời, tôi đẩy háng về phía trước và vặn nhẹ nhàng trong khi dương vật của tôi đang từ từ nghiến sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, giống như tiếng rên rỉ khi dương vật của tôi cựa quậy, đồng thời cũng giống như một câu trả lời cho tôi. Tôi không thể phán xét điều này, nhưng khi mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt này, tay bà không khỏi siết chặt lại. Có lẽ cô ấy đang trả lời tôi từ bên cạnh trong khi rên rỉ.

"Bah...bah..." Với tôi thế này là đủ rồi. Tôi quay đầu hôn nhẹ vào trong bắp chân mẹ.

Da mẹ rất mịn và trắng như sữa. Hoàn toàn không thể nhận ra đó là làn da của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

“Papa papa…” Sau khi hôn vào bên trong bắp chân của mẹ tôi vài lần, háng tôi bắt đầu chuyển động qua lại, háng tôi chạm vào phía sau đùi và mông của mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

Dương vật to và dài bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, trong khi cơ thể mẹ tôi nằm trên bàn lắc lư qua lại. 

Tay tôi đã rút lại, bây giờ chúng đang quấn quanh cặp đùi thon và thẳng của mẹ tôi, vuốt ve đùi mẹ và dùng miệng hôn lên bắp chân của mẹ. 

Lưỡi tôi chạm vào bên trong bắp chân của mẹ, rồi tôi từ từ quay đầu đưa lưỡi lên bên trong bắp chân của mẹ, về phía đôi chân trắng như tuyết của mẹ. 

"Uh-huh, uh-huh... đừng..." Những cú thúc của tôi lúc này không quá bạo lực. Mẹ giữ lấy mép bàn bằng cả hai tay và không ngừng run rẩy. Lúc này, cô ấy cảm nhận được sự chuyển động của lưỡi tôi. Mẹ không khỏi mở mắt, nhẹ nhàng nói hai chữ, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa, không có chút kiên định nào. 

Lúc này lưỡi tôi sắp đi về phía chân mẹ. Bàn chân của mẹ tôi cũng rất đẹp. Chiều dài mười ngón chân rất hài hòa. Bàn chân của cô ấy rất trắng. Đồng thời, vòm chân của mẹ tôi cũng tương đối lớn. Có lẽ đó là vì cô ấy thích đi giày cao gót. Ngay cả vòm bàn chân của cô cũng có chút gợi cảm. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch…” Lúc này, cái bàn đang cọ xát với mặt đất, phát ra từng đợt âm thanh ma sát, biên độ và cường độ lực đẩy của tôi càng ngày càng lớn. 

"Papa, papa, paa..." Tiếp theo đó là tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn. Bây giờ đối với mẹ con tôi, phạm vi tác động đã lớn hơn trước. 

Bụng tôi va vào sau đùi mẹ, háng tôi va vào đùi sau và mông mẹ nên tiếng va chạm dày và to. 

"A...ah...không...ah...không...đừng..." Mẹ nói ngắt quãng trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi, nhưng lời nói của mẹ cũng quyến rũ như tiếng rên rỉ của mẹ. 

Dù mẹ tôi có nói không nhưng đôi chân mẹ đặt lên vai tôi cũng không thoát khỏi. Cuối cùng, lưỡi tôi liếm chân mẹ, tôi hôn và liếm mu bàn chân và vòm miệng của mẹ. 

Lúc tôi liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ thấy ngứa ngáy, muốn rút chân ra nhưng bị đùi tôi ôm chặt. 

“A~~~~~~~~~~~~~~” Lưỡi tôi liếm lòng bàn chân mẹ nhưng đùi mẹ không thể kéo lại được. Cuối cùng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã thay đổi mùi vị. Cảm giác thoải mái do sự ma sát của âm đạo và cảm giác nhột nhột khi tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy. Hai sự kích thích kết hợp với nhau khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt vang lên to hơn. 

Cơ thể mẹ tôi rung lắc dữ dội trên bàn, bộ ngực đầy đặn cũng rung lắc dữ dội. Không biết tại sao, ngực mẹ lại không rung lên xuống theo chiều ngang mà theo hình vòng tròn. 

"Không...ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi tôi đưa ngón chân của mẹ vào miệng mút, mẹ tôi lập tức hét lên một tiếng, sau đó phần thân trên của mẹ đột nhiên thẳng lên, đôi chân tôi đang bế cũng siết chặt lại. Chỉ trong hai phút, mẹ tôi lại lên đỉnh và việc bơm máu của tôi dừng lại. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, thân trên của mẹ thẳng lên, hai tay nắm chặt mép bàn, đôi mắt nhìn tôi đầy nước mắt và buồn bã. Những giọt nước mắt đó không phải vì nỗi buồn của mẹ mà vì niềm vui tột độ được nhẹ nhõm và ngứa ngáy. 

Đáy quần của tôi dính chặt vào mông mẹ, hoàn toàn đắm chìm trong mẹ. Bìu của tôi bị bỏ ở ngoài không có phản ứng gì cả. Tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Đàn ông là thế này, nếu ghi được hai bàn, đàn ông có xu hướng trụ được lâu hơn. 

Vì vậy không có cách nào để biết tôi sẽ xuất tinh trong bao lâu. 

Tôi nhổ ngón chân của mẹ ra, nước bọt của tôi dính vào ngón chân cái to lớn của mẹ. 

“Ha…ha…ha…” Sau khi lên đỉnh, người mẹ lại nằm xuống, há đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển không ngừng. Lúc này miệng cô có vẻ hơi khô khốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. 

“Đừng…” Tôi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ rồi cúi xuống hôn mẹ nhưng mẹ không nhịn được quay đầu từ chối nụ hôn của tôi.

Tôi không thể không mỉm cười. Không có gì ngạc nhiên cả. Rốt cuộc thì tôi vừa mới mút ngón chân của mẹ tôi. Nếu bây giờ tôi hôn mẹ, chắc chắn mẹ tôi sẽ không thích. 

Lúc này, tôi đang bóp ngực mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, vẻ mặt non nớt, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, cọ xát vào âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ xuất tinh trong bữa trưa trên tàu

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và bế mẹ lên khỏi bàn...

Mẹ dù đã trưởng thành nhưng trông mẹ vẫn nhỏ nhắn, dễ thương trong thân hình cao ráo của tôi. 

Tôi ôm lưng mẹ, mẹ giơ tay vòng qua cổ tôi như thói quen, còn tay tôi đưa xuống ôm lấy mông mẹ. Sau đó, trước tiếng kêu của mẹ, tôi ôm mẹ trọn vẹn. 

Cơ thể của mẹ lơ lửng trên không khi rời khỏi bàn, mẹ theo bản năng quấn hai chân quanh eo tôi để khỏi bị ngã. 

Lúc này, mẹ mở mắt ra, nhìn Đại Quả với vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng trong mắt. 

"Tàu bento". 

Bố mẹ có thể chưa từng sử dụng tư thế này trước đây nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ không biết. Mẹ là chủ kinh doanh vi mô các sản phẩm dành cho người lớn nên chắc chắn mẹ sẽ biết rất nhiều kiến ​​thức về tình dục mà trước đây mẹ chưa biết. 

Lúc này mẹ đang treo trên người tôi như một con bạch tuộc, hai tay tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi quay lại với mẹ rồi bước tới giữa tấm chăn, cách xa bàn ăn. Toàn bộ sức nặng của mẹ đè lên tôi nhưng lúc này tôi thấy mình thật thoải mái. 

“Pah, pat, pat…” Sau khi tôi bế mẹ đến giữa chăn, háng tôi bắt đầu chuyển động qua lại. Sự va chạm của háng họ gây ra một tác động nặng nề. Lúc này, mẹ tôi móc chân tôi lại, do đũng quần tôi co bóp mạnh nên như hai cái lò xo. Dương vật dày và dài di chuyển ra vào dưới rãnh hông của mẹ, đồng thời bìu của tôi cứ đung đưa qua lại. 

Cơ thể của mẹ liên tục cọ xát lên xuống trong vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ đang ép chặt vào ngực tôi và sự ma sát liên tục khiến chúng thay đổi hình dạng. 

"A...ha...ha..." Mẹ ôm tôi vào lòng, liên tục rên rỉ và thở hổn hển. Mặc dù tư thế này khiến cô có chút khó chịu nhưng đó là một tư thế mới. Lúc này tôi cũng thở dốc. Vừa bế mẹ, tôi vừa phải tốn sức để bơm. Hỗn hợp đặc của chất lỏng tình yêu và tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa rãnh mông và bộ phận sinh dục của mẹ tôi, giống như một thứ bột nhão. 

"Chào..." Tôi bắt đầu hôn mẹ lần nữa. Sau khi mẹ tôi né được vài lần, tôi đã bắt được môi mẹ và hai người bắt đầu hôn nhau. 

Có lẽ sự ham muốn lúc này đã khiến mẹ tôi có chút hưng phấn nên không còn quan tâm đến mùi chân của chính mình trong miệng tôi mà hôn tôi, bộ phận sinh dục phía dưới được nối vào và giao hợp. 

Lúc này chiếc khăn choàng tóc dài của mẹ đung đưa lên xuống khi tôi đụ mẹ, trông rất quyến rũ. Tôi ôm mông mẹ trong tay, nhào nặn và hôn lên miệng mẹ. Hai người dùng mọi thủ đoạn để tiếp xúc thân mật nhất. 

"Kum... cum..." Lúc này, tôi đột nhiên nói với nụ cười toe toét trong video, sau đó tốc độ bơm của tôi càng lúc càng nhanh, biên độ càng lớn, cường độ càng lúc càng mạnh. Nó đã sắp sửa xuất tinh, mẹ tôi với mái tóc bù xù lắc lư lên xuống, còn đang rên rỉ ầm ĩ. 

"Ừm..." Hơn mười giây sau, tôi đột nhiên dùng sức đẩy mông của mẹ lên trên, sau đó bìu ở háng tôi bắt đầu co rút dữ dội, tôi đã bắt đầu xuất tinh lần thứ hai. 

"A~~~~~~~~~~~~~" Lúc tôi xuất tinh, mẹ ngẩng đầu lên, vươn cổ thật xa, há đôi môi đỏ mọng lên một tiếng dài, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi siết chặt, để cơ thể tôi và mẹ ôm sát hơn, đồng thời mông của mẹ cũng chủ động chìm xuống, ấn mạnh vào háng tôi, để tôi thâm nhập sâu hơn, để tôi xuất tinh sâu hơn. Chịu đựng lần thứ hai rửa tội bằng tinh dịch của tôi, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, cả nam lẫn nữ đều bắt đầu được thụ tinh. 

Xuất tinh xong tôi buông mông mẹ ra, chân mẹ tuột khỏi người tôi, tay mẹ thả lỏng. 

"Ờ...ha...ha..." Sau khi mẹ tôi xuống khỏi người tôi, bà loạng choạng không đứng yên được. Cô ngồi xổm xuống. May mắn thay, cuối cùng tôi đã đưa tay ra để hỗ trợ cô ấy. 

Mẹ ngồi xổm trên chăn như đàn bà đi tiểu. 

Mẹ ngồi xổm trên chăn, háng mẹ mở rộng, một lượng lớn tinh dịch từ từ nhỏ xuống giữa môi âm hộ bị tách ra. Mẹ vẫn thở nặng nhọc và vẫn nắm tay tôi. Đây là chỗ dựa duy nhất của cô bây giờ, nếu không cô có thể đã ngồi xuống chăn. 

Và tôi đang đứng cạnh mẹ, nhìn xuống dương vật của mình, nó được bao phủ bởi hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Chỉ là lúc này dương vật của tôi vẫn còn rất khỏe, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

"Huh...huh...huh..." Lúc này tôi thở dốc. Vừa ôm mẹ quả thực tiêu tốn nhiều sức lực hơn những tư thế khác vừa rồi. 

Nhưng tôi vẫn đứng thẳng, một tay nắm lấy tay mẹ, những giọt mồ hôi lăn dài trên người, dương vật dày và dài của tôi chuyển động theo từng cử động. Tôi nhìn mẹ và không khỏi mỉm cười. 

Tôi rất tự hào khi có thể đụ mẹ tôi, một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp đến mức như vậy. Cùng lúc đó, tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô bị đầu gối ép chặt khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. Rãnh mông nứt nẻ do ngồi xổm và cặp mông tròn trịa đều khiến tôi sáng mắt, không khỏi liếm khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sau Đam Mê

“Xì…” Sau khi bình tĩnh lại một lúc, âm đạo của mẹ tôi không còn rỉ ra tinh dịch nữa. Cô ấy thở hổn hển, đứng dậy và nắm tay tôi cùng một lúc.

"Yeah...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssed." 

Mẹ đưa tay đẩy mặt tôi, đồng thời thân hình hơi lùi về phía sau. 

“Bùm…” Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của mẹ, môi họ tách ra, khi môi họ tách ra phát ra một âm thanh giòn giã. 

“Đừng…” Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Không sao chứ?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cúi đầu nói với mẹ. 

“Mẹ phải về…” Mẹ nói mà không nhìn tôi, cúi đầu, tránh ánh mắt vẫn còn rực lửa của tôi. 

Lúc này giọng mẹ rất nhẹ, thực sự khác hẳn với giọng điệu trước đây của mẹ. 

Giọng điệu cô ấy thường nói với tôi là của một người lớn tuổi, nhưng bây giờ cô ấy rất dịu dàng, giống như sự dịu dàng mà một người vợ dành cho chồng mình. Dù sao đi nữa, tôi đã hoàn toàn chiếm hữu cô ấy và trở thành người đàn ông thứ hai của cô ấy. 

Và bố cô ấy đã qua đời nhiều năm trước nên giờ tôi là người đàn ông duy nhất của cô ấy. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi ôm mẹ, có chút xót xa nói. 

“Vậy con có thể nghỉ ngơi ở đây…” Mẹ nhìn xuống tấm chăn bừa bộn, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi nói, trong ánh mắt nhìn tôi có chút ngượng ngùng, dường như có giọng điệu đang bàn luận. 

"Lại?" Tôi vừa nói vừa đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Nói xong tôi xòe mông mẹ ra, để lộ hậu môn ngay giữa khe mông. Sau đó tôi buông tay ra, mông mẹ nảy lên và hòa vào nhau, tạo thành những làn sóng da thịt. 

“Không còn nữa…” Sự vuốt ve, xoa bóp của tôi khiến hơi thở của mẹ trở nên rối loạn, rồi mẹ nói nhanh. 

“Tối nay con có thể đi cùng mẹ ít nhất năm lần…” Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa và nói. 

“Con dọn dẹp ở đây đi, mẹ lấy chăn cho con…” Mẹ nói xong liền nhanh chóng nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi. 

Mẹ lau lỗ âm đạo bằng khăn giấy rồi mặc áo ngực, quần lót và áo ngủ vào. 

Sau khi tôi mặc quần áo xong, mẹ nhìn tôi vẫn trần truồng, ánh mắt có chút né tránh. Mặc dù cô ấy đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi và thậm chí đã trải nghiệm cơ thể của tôi nhưng cô ấy vẫn hơi ngại khi điều đó thực sự xảy ra. 

Mẹ cầm ô bước ra khỏi nhà kho, tôi nặng nề duỗi người, trông rất vui vẻ và hào hứng, dường như còn có việc gì đó chưa làm xong. 

Cuối cùng tôi cũng có được mẹ, niềm khao khát trong lòng đã được thỏa mãn, nụ cười trên môi không thể che giấu được chút nào. 

Lúc này, tiếng mưa bên ngoài đã dịu đi rất nhiều, tôi dùng khăn giấy lau dương vật của mình. Sau khi lau dương vật, hãy bắt đầu lau vết chất lỏng trên chăn. 

Lau xong, mẹ ôm chăn đi vào nhà kho...

Mẹ tôi ngồi xổm xuống và trải chăn cho tôi một cách chu đáo, cẩn thận như cách trải chăn của chính mẹ.

Lúc này tôi đang đứng trong nhà kho. Tôi vẫn chưa mặc quần lót và đồng phục bóng đá, và có vẻ như tôi vẫn tiếp tục cố tình để lộ bộ phận sinh dục của mình. Mẹ tôi bước vào phòng có chút xấu hổ nhưng cũng không nói gì. 

Nhìn mẹ ngồi xổm ở đó trải chăn, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, đồng thời cạy dương vật của mình vài lần. 

Vì mẹ tôi cúi xuống ngồi xổm xuống nên mông mẹ trông rất tròn trịa. Dù được che bởi váy ngủ nhưng nó vẫn mang vẻ đẹp mờ ảo. 

Nếu có thể, tôi chắc chắn có thể làm lại điều đó với mẹ. 

“Buổi tối tiếp tục đắp chăn, đêm nay trời sẽ mưa, nhiệt độ sẽ thấp, đừng để bị cảm lạnh…” Mẹ tôi đặt giường xong nhìn tôi nói, hai má hơi ửng đỏ. Rốt cuộc thì tôi vẫn khỏa thân. 

“Đừng lo lắng, dù tôi có ra ngoài ngủ một đêm cũng sẽ không bị cảm lạnh, sức đề kháng của cơ thể tôi rất tốt…” Tôi mỉm cười nói, sau đó làm một tư thế săn chắc, các cơ trên cơ thể đột nhiên nổi lên, tràn đầy nam tính.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, đôi mắt bà hơi trống rỗng. Phụ nữ rất thích những người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Những người đàn ông cơ bắp như tôi cũng là những người có sức hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

“Con đi ngủ đây…” Mẹ cô thoáng lơ đãng, cô nhanh chóng trả lời, hơi thở có chút rối loạn khi nói. 

Nhưng mẹ vừa đi ngang qua tôi, mẹ đã bị tôi ôm chặt, cơ thể mẹ chợt cứng đờ trong vòng tay tôi. 

“Tối nay ở lại đây với con…” Tôi cúi đầu nói với mẹ trong vòng tay. 

“Không được, tôi phải về…” Nếu là lúc trước, mẹ tôi hẳn sẽ tức giận vì hành vi vô tận của tôi, nhưng bà không làm vậy. Cô ấy chỉ kiên nhẫn nói với tôi, trông rất hiền lành và kiên nhẫn. 

“Được rồi…” Trí tuệ cảm xúc của tôi vẫn rất cao, biết tiến và lùi nên bất lực nói rồi buông mẹ ra. 

“A…” Nhưng lúc mẹ chuẩn bị rời đi, tôi đột nhiên đưa tay chạm vào mông mẹ qua lớp áo ngủ của mẹ. Mẹ tôi liền kêu lên, rồi nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng nhưng mẹ không hề tức giận. Cô ấy chỉ nhìn tôi giận dữ rồi bỏ đi. 

"Hừ..." Tôi duỗi người rất nhiều, sau đó nằm trên chăn mẹ đan mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Niềm đam mê với mẹ buổi sáng

“Này…” Nhưng rồi tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng giữa tiếng kêu của mẹ. Sau đó tôi lăn qua và ấn mẹ tôi vào dưới người tôi...

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ đang nằm trên nệm đo nhiệt độ cơ thể tôi, nhìn tôi nói nhưng giọng mẹ run run. 

Tôi nằm trên người mẹ chỉ nhìn mẹ không cử động, dùng ngực mình bóp chặt bầu ngực mẹ. 

“Tối qua con đòi chưa đủ, chúng ta tập thể dục buổi sáng đi…” Nói xong, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Đừng…đi nhanh…” Nhưng mẹ tôi vừa quay đầu lại, miệng tôi hôn lên mặt mẹ, mẹ vội đẩy tôi ra và nói. 

Sức của mẹ làm sao đẩy được cân nặng của tôi? 

Tôi chỉ cần ấn vào mẹ mà không tốn chút sức lực nào. 

“Giải quyết trận chiến trong vòng một giờ…” Tôi vừa nói vừa rời khỏi khuôn mặt của mẹ, rồi đuổi theo đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Tiểu Hải, đừng hôn mẹ..." Mẹ vừa né tránh vừa nói, nhưng lực giằng co nhỏ hơn nhiều. 

Tôi vén váy ngủ của mẹ lên, để lộ thân dưới của mẹ, đôi chân trần trắng nõn, đũng rộng và chỉ có một chiếc quần lót mới. 

"A..." Tôi đưa tay vuốt ve háng mẹ, khiến mẹ thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn mặc dù nó xuyên qua quần lót của mẹ. 

"Nó ướt..." Tôi không thể không nói điều gì đó ác ý sau khi vuốt ve nó. Khi mẹ tôi bước vào, bà nhìn thấy sự cương cứng to lớn của tôi vào buổi sáng. Phụ nữ thường có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy cặc của đàn ông. 

Kế hoạch trong ngày của mọi người nằm ở buổi sáng. Năng lượng dương và ham muốn tình dục của nam giới mạnh nhất vào buổi sáng, nhưng điều này không chỉ dành riêng cho nam giới. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ.

Mẹ tôi không nói. Sau khi nghe hai chữ này, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy dùng tay đánh vào vai tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã quên mất tối qua tôi đã thất hứa, tôi đã thất hứa hết lần này đến lần khác. 

Tôi lén tháo bao cao su ra và xuất tinh vào trong mẹ, nhưng bây giờ mẹ không hề có ý định giận dữ chút nào, cũng không muốn giải quyết chuyện cũ với tôi. Điều này chỉ có thể có nghĩa là trong quá trình tối qua, mẹ tôi đã trải qua cảm giác sung sướng khi không có bao cao su và bánh kem, đồng thời vì có quan hệ thể xác với tôi nên tình cảm của bà đối với tôi đã thay đổi. 

Vốn dĩ tôi chỉ là đàn em, con trai của cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã trở thành người đàn ông của cô ấy, một người đàn ông thực sự chiếm hữu cô ấy. Dù anh ấy không phải là chồng cô ấy nhưng tôi đã có mối quan hệ bền chặt như vậy. 

“Mau lên…” Mẹ tôi lẩm bẩm một lúc, ngượng ngùng nói hai chữ rồi nhắm mắt lại. Đôi tay đang đẩy tôi cũng được đặt xuống và đặt phẳng ở hai bên cơ thể, hoàn toàn trông như được tự do lựa chọn. 

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi đứng dậy và quỳ xuống đùi mẹ. Dương vật dày và dài của tôi lộ ra ngoài, trên đó vẫn còn dấu vết của nước tình. 

Tôi trực tiếp vén váy ngủ của mẹ lên, mẹ nhắm mắt lại, nâng lưng và cánh tay lên phối hợp, để tôi nhẹ nhàng cởi váy ngủ ra khỏi đầu mẹ. 

Lúc này mẹ chỉ mặc áo ngực và quần lót. 

Lần này tôi không thất hứa và cởi áo ngực và quần lót của mẹ càng nhanh càng tốt. Trong quá trình này, mẹ tôi nhắm mắt hợp tác. Tuy nhiên, hơi thở của cô bị rối loạn, má cô đỏ bừng và cô rất nhút nhát. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Lúc này trong nhà kho không có đèn sáng, bầu trời bên ngoài vẫn còn tương đối tối, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Rốt cuộc, làn da của mẹ tôi rất trắng, như thể phát sáng vào ban đêm. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống, càng lúc càng hưng phấn nhưng vẫn chưa bắt đầu. 

Lúc này tôi mới nhớ ra đêm qua tôi thực sự rất thích thú với thân hình xinh đẹp và trưởng thành này. Tôi xuất tinh hai lần cùng một lúc. Dương vật ở háng tôi đang di chuyển lên xuống và một giọt chất nhầy trong suốt đã tràn ra từ mắt ngựa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi đang nhắm mắt, hơi mở mắt ra, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, có chút ngượng ngùng hỏi, nhưng đồng thời cũng rất vui mừng. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng tôi vẫn có thể xiêu lòng được một đứa mê thịt tươi như mình. Sự phù phiếm của mẹ chắc chắn sẽ được thỏa mãn vô cùng, mẹ cũng sẽ tự tin hơn vào sự quyến rũ của chính mình. Đây chính là sự khẳng định lớn nhất đối với người phụ nữ. 

Giọng nói của mẹ đánh thức tôi khỏi nỗi ám ảnh, tôi không khỏi choáng váng. Sau đó tôi phản ứng lại, dang rộng hai chân của mẹ và quỳ xuống giữa chúng. 

"Pfft..." Với âm thanh không khí bị ép ra, dương vật của tôi ngay lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ, và hầu hết nó đã được đưa vào ngay lập tức. 

"Ừm..." Tôi trực tiếp dang rộng chân mẹ rồi đưa dương vật của mình vào trong mẹ. Quá trình này diễn ra rất nhanh và đầy lo lắng. Mẹ tôi, người đang mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi tôi bất ngờ xâm nhập vào bà. 

Đôi mắt mờ mịt của mẹ chợt mở to, mang theo một chút đau đớn, đột ngột và một chút kinh ngạc. 

"Con vừa nhảy vào nữa..." Mẹ giận dữ nói. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Trong giọng điệu của cô có chút buồn bã. Ít nhất cô ấy nên thực hiện vài màn dạo đầu. 

“Đã ướt rồi…” Tôi cũng không giải thích nhiều, chỉ nói ngắn gọn bốn chữ, sau đó đũng quần lại chìm xuống. 

"Pfft..." Dương vật của tôi hoàn toàn cương quyết đưa vào, không khí trong âm đạo của mẹ tôi bị ép ra ngoài. Âm thanh đó nghe khó chịu, giống như tiếng xì hơi. 

Chỉ là dương vật của tôi quá dày và dài, không khí trong âm đạo của mẹ tôi bị bóp ra một cách dã man. 

Sau khi nhét nó vào, tôi nằm lên người mẹ và đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"A..." Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng mẹ vẫn phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, vừa nhẹ nhàng vừa kéo dài. Cùng lúc đó, cánh tay phẳng lì của cô ấy giơ lên ​​và cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi đang nằm trên người cô ấy. 

Cùng lúc đó, đôi chân dang rộng của mẹ tôi không khỏi siết chặt, đôi chân ngọc của bà giơ lên. 

Dương vật của tôi quá dày và dài. Dù tối qua mẹ đã quen nhưng sau một đêm hồi phục, âm đạo của mẹ vẫn khó có thể chấp nhận được lần nữa. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, cau mày, trên mặt lộ ra một tia đau đớn và hài lòng. 

Dù không có màn dạo đầu nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn đủ ẩm. Dương vật cương cứng buổi sáng của tôi là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dường như ngay lúc mẹ bước vào và nhìn thấy dương vật của tôi, âm đạo của mẹ đã tự động tiết ra nước tình yêu. Điều này cho thấy mẹ tôi đã khó quên như thế nào về cơn điên loạn đêm qua.

"Chào...boo..." Tôi không nói gì, cứ đưa vào rồi bắt đầu mút và liếm ngực mẹ. Hai núm vú của mẹ tôi đã cương cứng và chúng liên tục né tránh sự trêu chọc của tôi. 

Khi lưỡi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ run lên. Cơ thể cô ấy căng lên, tôi cảm nhận được ngay lập tức nên cho cô ấy một thời gian để bình tĩnh và thích nghi. 

Tôi ôm lấy hai bầu vú của mẹ, liên tục vuốt ve, hôn và bú, đồng thời hôn lên vai, xương quai xanh và cổ của mẹ. 

Đưa vào trước, màn dạo đầu sau, trình tự quan hệ tình dục hiện tại của tôi có thể coi là kỳ lạ. 

"Bạn ổn chứ?" Chờ khoảng nửa phút, có lẽ mẹ cũng đã thở phào nhẹ nhõm, tôi hôn lên má mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi. 

Cơ thể mẹ không còn căng thẳng nữa, nằm trên đó tôi tự nhiên nhận ra nên mới hỏi câu này. Có vẻ như mẹ tôi đã thích nghi với kích thước của tôi lúc này, và tôi không thể trách tôi đã trực tiếp nhét nó vào. Nếu tôi dùng phương pháp chín nông một sâu thì có lẽ sẽ không như vậy. 

“Con muốn giết mẹ con…” Nghe xong lời của tôi, mẹ hơi siết chặt vòng tay ôm lấy tôi, rồi nhẹ nhàng thì thầm. 

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành, chưa từng gặp chuyện gì nên cũng không nhút nhát như một cô bé hay một trinh nữ nhỏ bé. Bây giờ cô ấy đã buông bỏ chính mình và trao thân cho tôi, cô ấy tự nhiên đã buông bỏ rất nhiều. Cô ấy hiểu biết sâu sắc hơn về vấn đề tình dục hơn tôi rất nhiều. 

Khi tôi nghe những lời của mẹ, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Giọng điệu của người mẹ lúc này là vẻ nũng nịu đáng yêu của chồng, pha chút oán giận. 

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy tim mình như bị xúc động dữ dội, cảm thấy ngứa ngáy và rất hưng phấn. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi nghe lời mẹ, tôi nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu bơm. Tác động từ háng và tác động từ bụng của họ chồng lên nhau và vang vọng trong nhà kho vào sáng sớm. 

Kèm theo đó còn có tiếng mẹ gọi vào giường, tiếng thở nặng nề của tôi, tiếng dính của chất dịch tình dục cọ xát vào bộ phận sinh dục của tôi...

“Ờ…heh…ừm…heh…” Mẹ lúc này đang nằm dưới người tôi, liên tục bị nước lớn xô đẩy, đánh vào. Đôi môi đỏ mọng của mẹ mở ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Có lẽ sau một đêm thích nghi, mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. So với đêm qua, tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng đã dịu dàng và thoải mái hơn đêm qua rất nhiều. 

Mẹ cho phép tôi tận dụng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Miệng tôi gặm đi gặm lại ngực và vai cô ấy, để nước bọt đọng lại trên những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

"Chà~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Sau khoảng năm phút, mẹ tôi đạt đến cực khoái đầu tiên. Vào thời điểm cao trào đến, cô dùng đôi tay mảnh khảnh che môi và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Đến lúc cao trào, cô không quên ngừng tiếng rên rỉ để người qua đường ngoài phòng không nghe thấy. 

Hai chân của mẹ dang rộng sang hai bên cơ thể tôi theo hình chữ M và chúng liên tục đung đưa lên xuống khi tôi bơm sữa cho mẹ. Khi đạt đến cao trào đầu tiên, cô ấy nhấc chân lên và quấn chân quanh vòng eo săn chắc của tôi. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ như một chiếc kéo, quấn quanh eo tôi, ngăn cản lực đẩy của tôi, khóa chặt tôi, giữ tôi hoàn toàn bất động, để cho cơn cực khoái của tôi từ từ đến rồi rút lui từ từ. 

Hai chân của mẹ quấn quanh eo tôi, mười ngón chân ngọc của mẹ móc mạnh mẽ, tràn đầy dục vọng. 

Sau khi hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, mông mẹ cũng nâng lên, để lộ hậu môn ngay giữa mông tôi. Lúc này, hậu môn thịt cũng nhanh chóng co rút, phản ánh đỉnh điểm đã đến. 

Cách tôi nhìn mẹ bây giờ là mẹ cởi mở hơn tối qua chứ không dè dặt như tối qua. 

Nhìn hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, ngón chân móc mạnh, hậu môn và lỗ đít lộ ra đều co lại, tôi thực sự không thể kết nối mẹ với người mẹ hiền lành thường ngày. 

Tôi thực sự không ngờ rằng một khi mẹ tôi buông tay, bà lại dâm đãng như vậy trong chuyện chăn gối. 

Khoảng nửa phút sau, cơn cao trào của mẹ tôi cuối cùng cũng trôi qua. Những ngón chân giơ lên ​​của tôi trở lại vị trí ban đầu, còn chân cô ấy trượt khỏi thắt lưng của tôi, lại thành hình chữ M và trải ra hai bên cơ thể tôi. Cánh tay mẹ vẫn ôm tôi, để má tôi chạm vào má mẹ, khiến tôi không thể nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ lúc này. 

"Sáng sớm con vẫn còn ham muốn lắm. Vừa rồi có một lực hút từ phần dưới của mẹ, khiến con gần như xuất tinh..." Tôi ngẩng mặt lên sau khi nhịn một lúc, rồi nhìn xuống mẹ nói. 

"Im đi..." Tôi vừa dứt lời, má tôi đỏ bừng xấu hổ, mẹ lập tức mắng cô, đầy ngượng ngùng. 

“Dưới đó chật quá…” Tôi liếm khuôn mặt to lớn của mình và nói tiếp. 

"Im đi..." Kết quả mẹ tôi lại mắng, mặt đỏ đến mức suýt chút nữa nhỏ giọt nước. 

"Vợ..." Kết quả tôi lại gọi thêm hai chữ. Nói xong hai chữ này, thân thể mẹ tôi chợt cứng đờ, rồi mẹ mở mắt nhắm nghiền nhìn tôi. Trong mắt cô tràn đầy vẻ khó tin, sau đó ánh mắt trở nên mờ mịt, cuối cùng hiện lên một tia ủ rũ. 

"Cút đi..." Mẹ tôi choáng váng một lúc, đột nhiên vươn tay ra đẩy tôi, suýt nữa làm tôi ngã nhào. 

“Ừ…” Nhưng tôi nhanh chóng nằm xuống, lại ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ tôi rất tức giận và liên tục đẩy tôi nhưng mẹ không thể đẩy con chó ghẻ lở này đi được. 

"Tiểu Hải, con hãy nghe cho rõ. Con và mẹ như thế này, nhưng chúng ta không được phép nói ra hai chữ đó..." Sau khi đẩy một lúc, mẹ tôi bỏ cuộc, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi xin lỗi, tôi sai rồi... Tôi không có ý gì khác..." Tôi nhanh chóng giải thích. Tôi có linh cảm rằng mẹ tôi sẽ tức giận. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Hai từ này hiển nhiên có chút nhạy cảm. Mẹ tôi vẫn chưa quen với sự thay đổi danh tính này. Là do tôi quá thiếu kiên nhẫn. 

“Sau này nếu con còn dám hét nữa, mẹ sẽ…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nói. Khi cô ấy hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cong lên và đầu tôi được nâng lên trên gối. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi như nhận ra cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai, tôi không khỏi ngẩng mặt lên, mặt dày hỏi lại. 

Tôi có trí tuệ cảm xúc cao và rất giỏi làm hài lòng mọi người. Việc tôi có thể ấn vào người mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ là một minh chứng cho khả năng của tôi. 

Phải biết rằng đã nhiều năm như vậy, không còn ít người đàn ông tán tỉnh mẹ mình nữa. Họ đều là những người đàn ông trưởng thành, thậm chí có một số người có điều kiện tốt hơn nhưng mẹ tôi không hề bị cám dỗ. 

Những người đàn ông đó có lẽ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị đánh bại bởi một cậu bé không có lông. 

"Mẹ chỉ...ah..." Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc. Chưa kịp nghĩ ra lời nào, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ bất ngờ. 

“Pa…” Tôi đột nhiên ra vào nhanh chóng, dương vật to và dài của tôi nhanh chóng cựa quậy trong âm đạo của mẹ, háng tôi va chạm dữ dội với háng mẹ. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi không nhịn được hỏi lại rồi chống tay lên đỡ cơ thể mẹ như chống đẩy. Phần thân trên của tôi bị tách rời khỏi phần thân trên của mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi mất đi sức ép và trở nên căng mọng, săn chắc. 

Nhưng háng của họ vẫn dính chặt vào nhau. 

"Mẹ không cho phép con...ah~~~~~" Mẹ đưa mắt đá tôi một cái, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ lại phát ra một tiếng rên nhẹ.

“Pfft…” Tôi lại nhanh chóng bóp háng mình, rút ​​toàn bộ dương vật dày và dài ra, nhét hết vào, khuấy động với âm đạo đầy bùn của mẹ, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

Cơ thể của mẹ tôi đang nằm trên đệm, nó rung chuyển khi tôi đẩy mẹ lên. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Con...ah...ah~~~~~" Mẹ nói chậm lại và định nói nhưng tôi lại bơm. Mẹ bật ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, và sau đó tiếng rên rỉ không thể dừng lại vì việc bơm sữa của tôi bắt đầu liên tục. 

“Pah, pah, pah…” Tôi đang trong tư thế chống đẩy, háng tôi không ngừng lắc qua lắc lại, va vào háng mẹ tôi phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Tinh dịch dính dính vào háng họ, nối chúng bằng những sợi chất nhầy đục. 

“Kíc, chíp, chíp…” Chất nhầy dính vào háng hai người. Mỗi lần dính vào và tách ra, chất nhầy phát ra âm thanh ướt át và nhớp nháp, đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ và nhìn xuống mẹ. Mặc dù tôi khỏe mạnh nhưng eo tôi lại rất linh hoạt. Eo và hông của tôi liên tục vặn vẹo và run rẩy, nhưng các bộ phận khác trên cơ thể tôi không hề rung chuyển và rất ổn định. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhịch khỏi tôi ra khỏi chỗ của tôi ngoài kia ngoài kia?” 

Tinh dịch từ từ chảy xuống cửa âm đạo của mẹ nhưng vừa đi qua hậu môn của mẹ đã bị bìu đung đưa của tôi đánh bay đi.

Ngực mẹ to quá, động tác bơm của tôi cũng to quá nên ngực rung rất mạnh.

Khi tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú to đang đung đưa với đôi mắt rực lửa, mẹ tôi ngượng ngùng lấy tay ôm lấy bộ ngực để ngăn chúng đung đưa. 

Nhưng hai bầu vú đã bị mẹ ép vào nhau, hai núm vú và quầng vú sát vào nhau. Tôi cúi đầu xuống trong khi bơm, hôn và bú cả hai vú cùng một lúc. 

"Ừ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ ngậm chặt môi lại, phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng...

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. Khi tôi ngậm cả hai núm vú của cô ấy vào miệng cùng lúc, cô ấy dùng tay ôm ngực như thể đang hợp tác với tôi. 

Tôi ngậm lấy hai núm vú của mẹ, má tôi không ngừng co giật, tôi không ngừng chúc phúc cho mẹ đạt cực khoái. 

Sau một thời gian, cơn cực khoái của mẹ tôi cuối cùng cũng đến. Lúc này, hai chân mẹ dang rộng tự nhiên, tay mẹ thả lỏng nhưng hai bầu vú vẫn dính vào nhau là do tôi vẫn đang ngậm hai núm vú trong miệng. 

"Bùm..." Sau khi cơn cực khoái của mẹ tôi lắng xuống, tôi nhổ núm vú của mẹ ra và nhìn xuống mẹ.

Lúc này, mặt mẹ tôi lấm tấm mồ hôi và thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng liên tục, với biên độ lớn. 

Vừa rồi thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, tóc trên trán bay bay dính chặt vào trán.

Lúc này, thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi đã hơi ướt, chứng tỏ cường độ làm tình rất mãnh liệt. 

Tôi nhìn xuống dáng vẻ duyên dáng của mẹ, rồi nâng cặp đùi hình chữ M của mẹ lên vai tôi, một bên trái, một bên phải. 

Tôi đứng thẳng lên, hai bàn chân ngọc của mẹ tôi đung đưa sau đầu tôi. 

“Pah, pah, pah…” Tôi quỳ trên nệm, rồi lại bắt đầu bơm, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ. 

“Ahhhhhh…” Người mẹ vừa mới vượt qua đỉnh điểm, hai tay thọc vào trong đệm, thân thể lắc lư lên xuống, đôi môi đỏ mọng há hốc không ngừng rên rỉ kêu la. 

Bộ ngực đầy đặn lại lắc lư lên xuống, hai đỉnh ngực dính đầy nước bọt tôi để lại.

Tôi bơm thật nhanh, dương vật to và dài của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ. 

“Phù, phập, phập…” Sự ma sát và khuấy động của âm đạo và dương vật không ngừng phát ra những âm thanh ma sát rõ ràng, sáng sớm toàn bộ nhà kho tràn ngập không khí dâm đãng. 

“Được rồi… được rồi, được rồi… được rồi…” Trong lúc tôi đang hút sữa, lý trí còn sót lại của mẹ tôi cứ thúc giục tôi, vì mẹ lo lắng về sức chịu đựng của tôi, có thể sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể. 

Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mắt mẹ cứ nhìn về phía cửa. 

Dưới sự thúc giục của mẹ, lực đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh, như thể tôi có thể đẩy mẹ ra bất cứ lúc nào.

"Nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ và bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, thúc giục tôi trong khi vô hình tạo thêm hứng thú và khoái cảm cho cuộc ân ái giữa hai người.

Và ở trạng thái này, tôi bơm ngày càng nhanh hơn. 

“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ”时间一分一秒的过着,我就那么快速猛烈的抽送,只加速不减速,又过了十分钟后,随着妈妈高昂的淫叫声响起,我也终于达到了极限,扛着妈妈的双腿,胯部顶着妈妈的屁股,阴囊开始收缩,开始给妈妈第三次受精。

Lần này tôi kéo dài khoảng hai mươi phút, không phải vì sức chịu đựng của tôi bị rút ngắn mà vì trong mười phút cuối cùng, tôi liên tục đẩy không ngừng giữa chừng, và mẹ tôi cũng cởi mở hơn tối qua nên cuối cùng tôi xuất tinh liên tục. 

Buổi tập thể dục sáng nay cuối cùng cũng kết thúc và dương vật của tôi cuối cùng cũng được thả ra. 

Cặp đùi thon thả của mẹ tuột khỏi vai tôi, mẹ con tôi lấm tấm mồ hôi như thể vừa tắm xong.

Tôi nằm trên cơ thể mẹ và liên tục hôn cơ thể mẹ trong khi thở dốc. Hai chúng tôi cùng nhau hồi phục, dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. 

Ngực mẹ phập phồng dữ dội, cơ thể tôi cũng bị đẩy lên. 

Mẹ nhắm mắt thật chặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển không ngừng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Có thể thấy lần ân ái lần này thậm chí còn mãnh liệt hơn đêm qua dù lần này có ít tư thế hơn. 

“Mau lên… xuống nhanh lên…” Cuối cùng, mẹ tôi là người tỉnh lại đầu tiên. Mẹ không nhịn được đẩy tôi bằng nắm tay hồng hào, tôi miễn cưỡng đứng dậy rồi rút dương vật to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ. 

“Bùm…” Dương vật của tôi vẫn chưa yếu đi, vẫn cứng như sắt, khi tôi rút ra thì phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

“Ừ…” Ngay lúc tôi rút dương vật ra, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể mảnh dẻ run rẩy. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và mở mắt ra, liếc nhìn dương vật đang cương cứng trong háng tôi với ánh mắt mờ mịt, vẫn còn dính đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch tình. 

Nhìn thấy dương vật của tôi vẫn cương cứng, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia kinh ngạc. Đêm qua tôi đã nói rằng tôi có thể quan hệ với mẹ tôi năm lần một đêm. Nó dường như là sự thật. Cơ thể trẻ của tôi thực sự tốt.

“Mau mặc quần áo vào…” Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy lau cửa âm đạo vài lần rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Dù có chút không muốn rời đi nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn mặc quần áo. 

“Không, con sẽ giữ những thứ này…” Khi mẹ đưa khăn giấy cho tôi và bảo anh lau, tôi lắc đầu nói mà không lấy khăn giấy trên tay mẹ. 

Nghe tôi nói xong, má mẹ tôi không khỏi đỏ hơn. Trong lúc cô đang xấu hổ, trong mắt cô hiện lên một tia nhẹ nhõm và vui mừng mơ hồ. 

“Mẹ ra ngoài trước…” Mẹ nhặt chăn bông của tôi lên rồi nói với tôi. Trên tay tôi đang cầm một chiếc túi, trong đó có khăn giấy mẹ tôi để lại sau khi lau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cắm Trại Hoang Dã Và Vào Mẹ

Sau đó, một bóng người mặc đồ trắng từ từ bước ra, hóa ra là mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ nhẹ nhàng dụi mắt, một tay xoa bụng. 

Sau khi bước ra khỏi lều, cô nhìn xung quanh và thấy khu rừng phía sau mình. Mẹ cô có vẻ hơi sợ hãi. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, nhưng khi thấy tôi ngủ say, cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Tiểu Hải, dậy đi, dậy đi…” Sau một thoáng do dự, mẹ tôi đã đến bên tôi, nhẹ nhàng vỗ về tôi. Phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi nhìn mẹ rời đi. 

"Tôi...tôi đi đi vệ sinh..." Mẹ ngập ngừng rồi nói. 

“Tôi đi theo anh… đừng xảy ra chuyện gì…” Tôi nhanh chóng đứng dậy cầm xẻng chiến đấu nói. 

“Không cần…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi lưỡng lự rồi từ chối. 

“Con sẽ tránh xa mẹ ra, mẹ đừng lo…” Tôi cầm xẻng chiến đến gần mẹ và nói. 

"Được rồi..." Mẹ nói sau khi nhìn vào căn lều. 

Đi được vài bước, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm xuống cạnh một gốc cây lớn, rồi nghe thấy tiếng nước. 

Tiếng nước chảy, tiếng phụ nữ đi tiểu độc đáo khiến tôi có chút hoảng sợ. Tối nay mẹ tôi uống nhiều bia nên việc thức đêm là chuyện bình thường. 

Sau khi kìm nén một lúc, tôi không khỏi liếc nhìn một cái, quả thực tôi đã nhìn thấy mẹ mình. Lúc này lưng cô ấy đang quay về phía tôi, tình cờ nhìn thấy một cái mông to trắng như tuyết. 

Lúc này, do mẹ ngồi xổm xuống nên hai mông của mẹ bị nứt ra, giống như một quả đào lớn trắng như tuyết. 

Hơi thở của tôi hơi gấp gáp. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Đi tiểu xong, cô đứng dậy mặc quần lót rồi chuẩn bị rời đi. 

Vừa lúc mẹ đến bên tôi, tôi bất ngờ ném chiếc xẻng chiến đi và ôm lấy mẹ. 

"Ừm..." Sau khi ôm mẹ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cùng một lúc. Mẹ tôi dường như mất cảnh giác và không thể không dùng tay đẩy tôi ra. Nhưng tôi vòng tay ôm lấy lưng mẹ, mẹ tôi không thể đẩy tôi ra được. 

"Zizzizi..." Tôi ôm mẹ mút, tiếng hôn vang lên từ tôi. 

"Bah..." Mẹ dùng hết sức đẩy mặt tôi ra, môi họ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, chứng tỏ tôi đã mút mạnh đến thế nào. 

“Thả mẹ ra, Tiểu Hải…” Mẹ dùng sức đẩy vai tôi, hạ giọng. 

“Con nhớ mẹ lắm…” Tôi ôm mẹ, nhìn mẹ và nói. Sự khao khát và cảm xúc trong giọng nói của tôi không hề giả tạo. Sau khi nghe những lời đầy xúc động của tôi, ánh mắt mẹ tôi hơi đờ đẫn, sau đó bà lộ ra vẻ ngượng ngùng. Dù trời đã tối nhưng bạn vẫn có thể thấy má cô ấy hơi ửng đỏ. 

“Ừ ừ…” Trong lúc mẹ tôi đang xấu hổ và ngơ ngác, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có lẽ điều đó là để làm tôi thỏa mãn, hoặc có thể cô ấy cảm động trước suy nghĩ của tôi. Lần này mẹ tôi không từ chối và cho phép tôi hôn bà. 

Tay tôi xoa lưng, eo và mông của mẹ. 

Mẹ lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, khá dễ thấy trong bóng tối. Mông của mẹ không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, chiếc váy ngủ cũng nhào nặn thành nếp nhăn. 

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, mẹ tôi cũng vậy. Cùng lúc đó, môi họ quấn vào nhau và mẹ tôi bắt đầu hôn lại tôi. Bàn tay mẹ ôm lấy vai tôi, bàn tay ngọc của mẹ đưa lên mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

“Bùm…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới chủ động hé môi với tôi lần nữa, hai tay tôi đã leo lên ngực mẹ, xuyên qua váy ngủ vuốt ve ngực mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Hải, đã đến lúc mẹ phải về rồi..." Mẹ tựa trán vào trán tôi, thở hổn hển nói với tôi. 

“Con muốn…” Tôi lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ nói, giọng đầy dục vọng. 

"Không được nữa..." Mẹ lúc này cũng cảm động, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế. 

“Mẹ, con đã suy nghĩ nhiều ngày như vậy, mẹ có thể cho con một lần nữa được không…” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ không chịu buông ra, đồng thời thở dốc. 

"Không...nếu như..." Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu nói rằng khi trưởng thành, mẹ tôi vững vàng hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

“Ừ…” Mẹ vừa dứt lời, tôi đột nhiên cúi xuống ôm lấy đùi mẹ rồi bế mẹ lên. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và ngay lập tức được tôi bế lên. 

Chỉ là tôi đang ôm đùi mẹ, chân mẹ lập tức rời khỏi mặt đất, mẹ vô thức dùng hai tay ôm lấy vai tôi. 

"Ồ, ồ, ồ..." Sau khi bế mẹ lên, tôi chạy về phía sâu trong rừng. Cơ thể của mẹ tôi liên tục lắc lư lên xuống trong vòng tay của tôi, và có thể thấy tóc mẹ đang bay. 

"Xiaohai...Xiaohai..." Mẹ lúc này đang bị tôi ôm, một tay giữ vai tôi để giữ thăng bằng, tay kia vỗ nhẹ lưng tôi. Đồng thời, cô không ngừng hét lên, nhưng giọng nói rất nhẹ nhàng, có thể đè nén nhưng lại mang theo một chút lo lắng. 

“Uh huh huh…” Tôi bế mẹ vào sâu trong rừng. Lúc này mẹ tôi không nói được gì cả. Tôi hôn mẹ thật mạnh, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Cùng lúc đó, tay tôi trèo lên ngực mẹ và xoa thật mạnh. Lúc này lưng mẹ tôi đang hướng về một cái cây lớn. 

Lúc này trong rừng rất yên tĩnh, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy cả tiếng quạ gáy, nhưng tôi và mẹ không hề sợ hãi chút nào. Bây giờ chúng ta chỉ có dục vọng là đủ để vượt qua mọi sợ hãi. 

“Bùm…” Thật lâu sau, tôi và mẹ mới tách môi ra. Chúng tôi nhìn nhau, đồng thời, hơi thở của nhau rất nặng nề. 

“Đừng…” Mẹ lại nói, nhưng lời nói không còn kiên quyết như trước. Bởi vì cảm động mà hai chữ này tràn đầy quyến rũ. 

"Shua..." Tôi trực tiếp kéo quần xuống. Tôi đang mặc một chiếc quần thể thao có dây thun, dương vật dài và dày của tôi bất ngờ lộ ra. Dù trời tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hình dáng dày đặc và bóng của dương vật. 

Tôi nắm lấy tay mẹ rồi đặt lên con cặc nóng bỏng của mình. 

"Bạn đã bỏ lỡ nó?" Tôi vừa nói vừa thở hổn hển, nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ. Lúc này mẹ tôi không nói gì. Có lẽ cô đã do dự, nhất là khi vuốt ve dương vật đã chiếm giữ cô, cô có thể đã bị lạc. 

“Hôn nó đi…” Tôi ấn vào vai mẹ, sau đó nhẹ nhàng nói, mẹ lập tức ngồi xổm xuống, theo áp lực của tôi và ý chí của mẹ. 

Mẹ lúc này đang ngồi xổm trước mặt tôi, trong bóng tối nhìn khẩu pháo khổng lồ của tôi, đồng thời mùi nội tiết tố nam trên đó xộc vào mũi tôi. 

Lúc này hơi thở của mẹ rối loạn, mẹ thấy dương vật không cử động được. Có lẽ là vì mẹ không thích dương vật của tôi bị bẩn. Rốt cuộc, nó chưa được giặt chút nào. 

"Jigu..." Nhưng cảnh xảy ra tiếp theo khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như rên rỉ vì thoải mái. 

Mẹ thực sự đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy nhanh chóng lắc đầu qua lại, mút dương vật của tôi qua lại. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy muốn tôi làm xong nhanh rồi quay về nhanh à? 

Hay là cô ấy đã bỏ lỡ dương vật này từ lâu rồi? 

Lý do gì đã khiến tối nay mẹ tôi phải chủ động ngậm cặc tôi vào miệng? 

Tôi thực sự không biết. 

"Ồ...rít..." Tôi đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và thở hổn hển, một tay ôm lấy cái cây lớn bên cạnh. 

"Jigujigujigu..." Mẹ cứ ngậm dương vật của tôi vào miệng, trong bóng tối tôi có thể nhìn thấy bóng đầu mẹ lắc qua lắc lại. 

“Bùm…” Sau khi mút khoảng nửa phút, mẹ hôn thật mạnh vào quy đầu của tôi lần cuối và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lúc này hơi thở của mẹ dồn dập hơn, dường như mẹ cũng cảm động lắm. Còn những chuyện khác ngoài hai chúng tôi, cô ấy không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

"Chà..." Sau khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, tôi bế mẹ lên và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Sau đó tôi đỡ mẹ và bảo mẹ từ từ quay về một hướng, sao cho lưng mẹ quay về phía tôi, hai tay mẹ ôm lấy cái cây lớn mà mẹ đang tựa vào. 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống, vén chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ lên, rồi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ ra. 

Sau khi cởi quần lót ra, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, to lớn và trắng như tuyết. 

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi lập tức áp mặt vào má mông mẹ, phát ra những tiếng mút liên hồi. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên cảm động rên rỉ một tiếng, ngẩng đầu, vén tóc ra sau lưng. 

Lúc này mẹ tôi đang ôm thân cây bằng hai tay, mông ưỡn ra sau. Mặt tôi di chuyển giữa mông mẹ, tôi liên tục mút lỗ đít và âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vừa mới đi vệ sinh, lỗ âm đạo chắc chắn còn có mùi nước tiểu, nhưng tôi không hề ghét, cũng giống như mẹ tôi vừa rồi không ghét tôi. 

Hai mẹ con giờ đây hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Kể từ lần trước đột phá quan hệ, chỉ mới mấy ngày, hai người đã như củi gặp lửa, mất kiểm soát. 

“Oa, whoosh, whoosh…” Tôi liên tục đòi vào giữa mông mẹ, eo mẹ từ từ chìm xuống, mẹ chủ động nâng mông ra sau, muốn tôi mút sâu hơn. 

“Bùm…” Sau khi mút khoảng nửa phút, tôi cuối cùng cũng phát ra một âm thanh như môi hé mở, rồi nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, dương vật dày và dài của tôi đã lấm tấm một giọt sương, mắt quy đầu đã tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt. 

Sau khi đứng dậy, tôi một tay giữ mông mẹ, tay kia giữ dương vật của tôi nhét vào mông mẹ. Lúc này mẹ tôi chủ động dang chân sang hai bên và nâng mông ra sau. 

Hai người họ dường như đang vội vàng, hoặc có lẽ dục vọng đã khiến họ quá lo lắng, khiến mọi thứ trở nên thiếu kiên nhẫn. 

"Pfft..." Tôi đẩy mạnh háng về phía trước rồi phát ra âm thanh như xì hơi. 

"Uh~~~~~~~~~~~~" Và mẹ tôi dùng một tay che miệng lại và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt với giọng điệu vặn vẹo. Sau đó vài ngày, mẹ con tôi lại ở bên nhau, lần này không cần dùng bao cao su nữa vì mẹ tôi đã đặt vòng tránh thai cho tôi…

“Papa papa…” Sau khi xâm nhập vào mẹ, tôi bắt đầu di chuyển háng qua lại, đánh vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Tôi đã phải chịu đựng nhiều ngày như vậy nên có vẻ rất lo lắng. 

“Ừ ừ…” Mẹ lúc này bịt chặt môi lại để không phát ra âm thanh nào. Trước khi bị xâm nhập, mẹ đã bắt đầu phục vụ tôi. 

Con nhớ thân xác mẹ, vậy tại sao mẹ lại không? 

Lúc này tôi đã cởi quần đến đầu gối và không cởi quần áo nào ở phần trên cơ thể. 

Chiếc váy ngủ của mẹ đã bị tôi cởi khỏi vai, bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra nhưng lại bị áo lót che đi. 

“Shua…” Tôi trực tiếp cởi hai cúp ngực của mẹ ra, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ. Lúc này, ngực mẹ tôi rũ xuống do cúi xuống, rung lắc dữ dội. 

“Ờ… Bo… Bo…” Tay tôi đưa tay về phía ngực mẹ, nắm lấy cặp vú đầy đặn mà không ngừng xoa nắn. Cùng lúc đó, miệng tôi hôn lên cổ và lưng cô ấy. 

Một lượng lớn chất nhầy chảy từ háng hai người xuống cỏ, còn có những sợi chất nhầy kết tinh không muốn đứt ở giữa. 

Và tinh hoàn của tôi cứ rung qua lắc lại, dương vật dày và dài vốn đã dính rất nhiều chất nhầy nên tôi có thể nhìn rõ trong bóng tối. Nó liên tục di chuyển ra vào phía sau mông mẹ tôi. Cùng lúc đó, một mùi nồng nặc của nội tiết tố nam nữ hỗn hợp tiếp tục xộc vào mũi tôi. 

“Papa, papa, paa…” Tôi cố gắng rất nhiều, âm thanh va chạm thậm chí còn khiến màng nhĩ của tôi tê dại một phần. Cùng lúc đó, mẹ tôi che đôi môi đỏ mọng của mình để kìm nén tiếng rên rỉ, lúc này tôi đang thở dốc. 

“Jigujigujigu…” Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau cũng rất rõ ràng, truyền đến tai mẹ và tôi không hề lỡ một nhịp. 

Tiếng va chạm của bộ phận sinh dục nghe rất đục, nghe rất rõ ràng, điều đó cho thấy sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi đã chặt chẽ đến mức nào. 

Lúc này tôi cảm nhận được rõ ràng, nhất là phần mông bị biến dạng của mẹ. Những làn sóng thịt lan ra trên mông mẹ, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bị tôi nắm lấy, xoa xoa. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ từ tư thế phía sau nơi hoang dã. Tôi không thể hào hứng hơn vào lúc này. 

Trò chơi thực địa...là nơi thực sự thú vị cho tình dục. Lúc này tôi không khỏi thắc mắc, liệu mẹ tôi có chủ động ra ngoài tham quan lần này không? 

Và mục đích cuối cùng của việc ra ngoài là để gây chiến với tôi? 

"Ừ... Truy Bác... Truy Bác..." Tôi hôn lên cổ mẹ tôi vài cái, sau đó hôn lên dái tai và má của mẹ. Mẹ tôi lập tức quay đầu lại hôn cô. Môi mẹ con chúng tôi hôn nhau nhưng những cú đẩy vào háng của tôi vẫn không dừng lại. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, ngẩng mặt lên và hôn tôi. 

Và nụ hôn giữa hai người thật mãnh liệt, giống như một nụ hôn ướt át kiểu Pháp mãnh liệt. 

"Ừm...hmm~~~~~~~~~~~~~~" Khoảng hai phút sau, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng vo ve nghèn nghẹt kèm theo một cái vặn vẹo, sau đó môi mẹ tách ra khỏi môi tôi, mông mẹ tôi vặn vẹo trái phải. 

“Bùm…” Và dương vật dày, dài và ướt của tôi lập tức bị mông mẹ ném ra ngoài, phát ra một tiếng giòn, dương vật của tôi lắc lư vài cái trong bóng tối. 

"Ân..." Mẹ lúc này nghiến răng nghiến lợi, nhấc mông lên, hai tay nắm lấy thân cây, sau đó một dòng nước trong suốt từ sau mông phun ra, giống như đang đi tiểu.

“Mẹ, để con giúp mẹ…” Sau khi mẹ tôi phun ra chất lỏng, cơ thể mẹ từ từ cúi xuống, hai tay dường như có chút yếu ớt khi nắm lấy thân cây. Tôi vội đỡ vòng eo gầy của mẹ. 

"Thật sự rất nhớ con sao? Cơn cực khoái đến quá nhanh và quá mạnh..." Sau khi bế mẹ lên, tôi xoay mẹ lại, rồi cúi đầu nhìn mẹ nói. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, sau đó bà dùng nắm đấm đánh vào vai tôi, kèm theo một chút vẻ nũng nịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ kiểu Doggy bên gốc cây khi cắm trại nơi hoang dã

“Kẹt…” Khi thân cây lại lắc lư, lưng mẹ tôi ép chặt vào thân cây. Sau đó một chân của tôi được mẹ nhấc lên và con gà trống vàng của mẹ đứng trên cỏ bằng một chân độc lập. 

"Đừng... ta sẽ ngã..." Lúc này mẹ hơi lắc đầu, thấp giọng nói với ta. 

“Đừng sợ, con sẽ giúp mẹ…” Lúc này tôi mới nói với mẹ, đồng thời hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Một chân của mẹ bị cánh tay tôi móc vào, rồi tôi đưa tay vào giữa mẹ và háng tôi, giữ dương vật của tôi tìm lối vào, trong khi tay mẹ đang giữ vai tôi. 

“Pfft…” Một lúc sau, mông tôi đẩy về phía trước, sau đó có âm thanh xuyên thấu vang lên. 

"Ừm...ah~~~~~~~~~~~~~~~~" Lúc này mẹ mới ngẩng đầu lên, rồi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Trong mắt cô lúc này có một tia sáng ngời, trong bóng tối cô có thể nhìn rõ. 

"Phồng, phập, phập..." Sau khi nhét nó vào, tôi bắt đầu bơm nhanh. Lần này tôi và mẹ tôi mặt đối mặt. Không có âm thanh va chạm, chỉ có âm thanh ma sát bộ phận sinh dục, dường như trong trẻo và rõ ràng hơn. 

"Bah...bah...bah..." Lúc này, tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm. Môi chúng tôi tách ra ngay sau nụ hôn đầu tiên, rồi chúng tôi lại hôn nhau. 

“Papa papa…” Lúc này, tôi ôm một chân của mẹ, ấn mẹ vào thân cây. Đáy quần của tôi đang co giật dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống khớp giữa hai người. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi bị tôi hôn, mẹ chỉ có thể rên rỉ. Một tay tôi nâng chân mẹ lên, tay còn lại xoa bóp bộ ngực đang rò rỉ của mẹ.

"Bùm..." Sau vài nụ hôn, tôi rút dương vật của mình ra. Dương vật được bao phủ bởi chất lỏng và đường viền của nó rất rõ ràng trong bóng tối.

“Mẹ quay lại… nhấc mông lên…” Tôi đặt chân mẹ xuống, rồi dắt mẹ đi mấy bước rồi nói. Mẹ tôi nghe xong chậm rãi quay người lại, nhưng phía trước không còn chỗ nào để phi nước đại.

Tôi đi phía sau mẹ, một tay ôm bụng mẹ, tay kia đỡ dương vật của mình. Tôi hơi ngồi xổm xuống và nhìn xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

Lúc này, thân trên của mẹ hơi nghiêng về phía trước. Do chiều cao nên đôi chân mang dép của cô ấy không khỏi hơi đứng lên để hợp tác với sự thâm nhập của tôi.

"Pfft..." Sau khi tìm được vị trí, tôi đột nhiên chạm vào háng mình và nghe thấy một âm thanh như xì hơi.

"Papa papa..." Tôi hơi cong đầu gối và bắt đầu lắc hông qua lại. Đáy quần tôi liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mẹ. 

“Papa papa…” Lúc này, trước mặt tôi, mẹ tôi đang chống hai tay xuống cỏ, đứng thẳng với hai đùi thon, mông giơ cao. 

Tôi đứng sau mông mẹ, háng tôi liên tục chuyển động tới lui như một cỗ máy chuyển động không ngừng, phát ra những loạt âm thanh va chạm vật lý. 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi tràn ngập khu rừng đêm xinh đẹp này. 

Mẹ và tôi chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục. Chỉ khi tay mẹ đặt trên cỏ, tôi mới ngừng bơm vài giây rồi lại bắt đầu bơm. 

Bộ ngực của mẹ lúc này đang lủng lẳng dưới bầu ngực, lắc lư dữ dội. 

“Papa papa paa…” Tiếng va chạm của mẹ tôi và tôi vẫn tiếp tục. Mẹ tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần cô lên đỉnh, tiếng rên rỉ của cô sẽ thay đổi một chút, điều này rất rõ ràng. 

Lúc này, mông và háng của mẹ tôi đã trở nên sáng bóng và dính đầy tinh dịch và nước tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ phụ trách

Tôi không thể không nhìn kỹ hơn. 

Đập vào mắt tôi đầu tiên là một mảnh mông trắng như tuyết đang nhẹ nhàng rung chuyển. Hình như đó là vòng eo của mẹ tôi. Tôi không khỏi kiễng chân lên và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng như tuyết và rãnh mông sâu ở giữa. 

Đây là cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Lúc này, cái mông to lớn trắng như tuyết này đang từ từ di chuyển lên xuống. Khi ngồi xuống, hai mông đột nhiên nở ra và phồng lên theo mọi hướng khiến mông trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Dưới rãnh mông, bạn có thể nhìn thấy đường viền của bìu lồi ra và một vật thể dạng cột phản chiếu ánh sáng huỳnh quang đang từ từ di chuyển ra vào dưới rãnh mông của mẹ. 

Nữ ở trên? 

Tôi biết tư thế này, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại sẵn sàng sử dụng tư thế phụ nữ nằm trên khi quan hệ với tôi. 

Tại thời điểm này, phạm vi tôi có thể nhìn thấy bị hạn chế. Tôi chỉ có thể nhìn thấy eo, mông của mẹ và háng tôi dính chặt vào nhau. Không thể nhìn thấy các bộ phận khác. 

Lúc này, tôi chỉ có thể dùng một đôi bàn tay to trèo lên cặp mông trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp mông mẹ, mông mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Động tác của mẹ tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi, lên xuống nhẹ nhàng đồng thời nuốt lấy dương vật dày và dài của tôi. 

Tôi nằm đó lặng lẽ. Tuy bây giờ không nhìn rõ mặt nhưng vẻ mặt của tôi chắc hẳn rất hài lòng phải không? 

“Kẹt…” Một lúc sau, háng tôi đột nhiên nhô lên, tiếng ma sát của đệm ngày càng lớn, cái mông trắng nõn của mẹ tôi dễ dàng bị háng tôi đẩy lên. 

“Ha…” Lúc này, người mẹ chán nản đột nhiên thở ra một hơi lớn. 

“Pfft…” Dương vật dày và dài đột nhiên nhét vào dưới mông của người mẹ, phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài, cùng tiếng chất lỏng cọ xát. 

"Hít..." Và tôi đột nhiên thở hổn hển. 

“Đau quá…” Tôi thấp giọng nói. 

"Ta bảo con làm chuyện xấu... đồ khốn kiếp..." Giọng mẹ tôi không nhịn được vang lên, nhưng lại mang theo một chút lo lắng và tức giận, mẹ tôi duỗi ngón tay ngọc như củ hành ra nhéo tôi. 

Đây có được coi là đánh, hôn, mắng hay yêu không? 

“Cạch, cạch, cạch…” Sau đó là tiếng đệm nâng lên hạ xuống, mẹ tôi đang cưỡi lên người tôi, đung đưa lên xuống. 

Dường như dục vọng của cô ngày càng mạnh mẽ, động tác của mẹ cô nhanh hơn trước rất nhiều, thậm chí còn phát ra tiếng đập nhẹ nhàng. 

"Không..." Giọng nói vừa to và ồn ào hơn một chút, mẹ tôi nhanh chóng dừng lại, rồi bất lực nói, trong giọng điệu có chút không cam lòng. 

“Bùm…” Sau đó tôi nhìn thấy cái mông trắng như tuyết nhấc lên, bộ phận dài và dày được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Dương vật dày và dài vẫn cương cứng và dính đầy chất nhầy màu trắng, hiện rõ trong bóng tối. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, lúc này thở hổn hển, có chút bối rối. 

“Giường này ồn quá, nếu người khác nghe thấy thì hai mẹ con chúng ta sẽ không còn sống nữa…” Mẹ tôi quỳ xuống cạnh tôi nói, cái mông tròn trịa ấn vào gót chân để tôi có thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đứng trước cửa xuất tinh vào trong mẹ

“Cạch…” Sau đó tôi đứng dậy khỏi giường. 

“Xuống đi…” Tôi nắm tay mẹ và đỡ mẹ xuống giường. 

"Quay lại..." Tôi nói lại khi mẹ tôi trần truồng và theo tôi ra khỏi giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ trầm giọng hỏi, có vẻ hơi lo lắng. 

“Như vậy giọng nói sẽ rất nhỏ…” Giọng tôi hạ thấp, nhưng vẫn có thể nghe thấy một tia tục tĩu. 

"Không, không, không..." Mẫu thân lúc này lo lắng cùng nịnh nọt lời nói vang lên, tựa hồ cũng có chút phản kháng. 

"Ờ..."

“Uh huh huh…” Mẹ tôi vui mừng quá nhưng vẫn không thể từ chối yêu cầu của tôi. 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã từ chối và yêu cầu tôi quay lại nhưng bà vẫn không thể chống cự và bị xâm nhập từ phía sau. 

Lúc này mẹ tôi đang lấy tay che miệng, cau mày và nhắm chặt mắt. 

Cơ thể người mẹ liên tục lắc lư qua lại. Đằng sau cơ thể trắng như tuyết là một người đàn ông đen tối và mạnh mẽ. Lúc này, tay anh đang nắm lấy mông mẹ, háng không ngừng di chuyển qua lại. 

Chỉ là lúc này tôi cố tình khống chế, không để đũng quần của mình chạm vào mông mẹ. 

Vì thế chỉ có âm thanh nghèn nghẹt của mẹ, tiếng ma sát của âm đạo và dương vật chứ không có âm thanh va chạm vật lý. 

Tóc mẹ đung đưa, tôi kiễng chân lên thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực rũ xuống lắc lư của mẹ. 

Khi tôi hơi ngả người ra sau, tôi có thể nhìn thấy dương vật dày và dài của mình nằm ngay giữa rãnh mông của mẹ, trên cuống có rất nhiều cùi màu trắng. 

“Pa……….” Nhưng thời gian trôi qua, tôi càng hưng phấn hơn, không thể khống chế được biên độ. Thỉnh thoảng, đũng quần của tôi va vào mông mẹ, có tiếng va chạm nhỏ nhưng không liên tục mà ngắt quãng. 

Bàn tay đang che đôi môi đỏ mọng của mẹ đột nhiên đưa ra phía sau, giữa háng tôi và mông mẹ, như muốn ngăn chặn tiếng da thịt va vào nhau. 

“Kẹt…” Không lâu sau, thân thể mẹ tôi đột nhiên chìm xuống, dường như cơ thể bà đã trở nên yếu ớt. Bàn tay vốn đặt giữa mông cô ấy và háng tôi lại che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy phát ra một âm thanh dài và buồn tẻ. 

Và tôi, người đứng sau lưng mẹ, lập tức vòng tay qua bụng mẹ và nhấc cơ thể mềm nhũn của mẹ lên một lần nữa. 

"Nhanh như vậy?" Tôi thở dốc vào lúc này. Cơ thể đen sạm và khỏe mạnh của tôi đã lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Dường như mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

"Cậu... cậu vẫn chưa khỏe à?" Mẹ yếu ớt chống đỡ cơ thể, đứng trước mặt tôi, nhìn lại tôi. Lúc này mẹ không còn giữ cửa nữa mà cứ đứng trong vòng tay tôi như được tôi ôm vào lòng một cách trìu mến. 

“Gần như…” Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó nói gì đó rồi ôm xác mẹ đi về phía giường. 

Mông của mẹ hơi nhô lên phía sau, giúp dương vật của tôi vẫn được đưa vào một cách trơn tru. Mông của mẹ và háng tôi dính chặt vào nhau, cả hai chuyển động rất hòa hợp. 

Sau khi đến bên giường, mẹ tôi có ý thức nằm xuống giường, đặt hai tay lên đầu giường, nâng mông lên, dang chân sang hai bên lần nữa, vòng eo thon gọn hơi chìm xuống. 

Tôi vòng tay qua nách mẹ, xoa xoa và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần rồi vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ về phía sau. 

“A…” Ngón tay cái của tôi đột nhiên ấn vào hậu môn của mẹ, khiến mẹ đột nhiên rên rỉ. May mắn thay, cô đã dừng lại kịp thời. 

Mẹ liền nhìn lại tôi với ánh mắt ủ rũ, không ngờ tôi lại bất ngờ tấn công vào hậu môn của mẹ. 

"Sai, sai..." Tôi vội xua tay nói. 

“Đừng chạm vào chỗ đó…” Mẹ nhỏ giọng mắng cô rồi quay người nằm xuống. 

"Jigujiggujigu..." Sau đó tôi bắt đầu bơm đi bơm lại. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ mông mẹ và bộ phận sinh dục của tôi, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục ra vào âm đạo của mẹ. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

“Pah.......Pah…” Quá phấn khích, tôi thỉnh thoảng đập háng mình vào mông mẹ, tạo ra những âm thanh va chạm ngắt quãng. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ việc nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, đứng thẳng hai chân, hai tay đưa ra phía sau ôm lấy mông tôi để tránh cho háng tôi tác động. 

Và lúc này tôi vô cùng hưng phấn, khoái cảm thực sự quá mạnh mẽ. 

Năm phút sau, khi đẩy hết dương vật vào âm đạo của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác xuất tinh. Tôi lập tức ôm chặt mông mẹ và bắt đầu xuất tinh. Mẹ tôi nhanh chóng bịt miệng bằng cả hai tay và đạt đến cao trào cuối cùng của đêm. 

Lúc này mẹ tôi đã nằm hẳn trên giường, háng tôi ấn chặt vào mông mẹ. Cặp mông sẫm màu của tôi liên tục căng lên và thư giãn qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ địt từ phía sau trên bàn máy tính trong nhà kho

"Mẹ có mệt không? Để con xoa vai cho mẹ..." Tôi nói với mẹ. 

"Không cần..." Mẹ xua tay nói. 

Nhưng tôi đã không coi trọng nó. Tôi đi đến sau ghế của mẹ, đặt tay lên vai mẹ rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Tôi là sinh viên thể thao nên tôi biết một số điều về massage. Suy cho cùng, những thứ này cần thiết cho việc tập luyện thể thao. 

Mẹ thở dài và để tôi xoa bóp vai mẹ. Một lúc sau, mẹ lộ ra vẻ mặt thoải mái, thoải mái, chứng tỏ kỹ thuật nhào nặn của tôi rất chuyên nghiệp, tôi nhìn xuống cổ áo của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi kiểm tra xong giấy tờ rồi thở dài một hơi. 

"Xong rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi siết chặt vai mẹ. Mẹ tôi gật đầu rồi đặt danh sách trong tay xuống. 

Và sau khi tôi nghe thấy mẹ gật đầu, đôi tay vốn đang xoa bóp vai mẹ tôi bỗng nhiên hạ xuống, đột nhiên chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa bóp...

"Pa..." Mẹ tôi vỗ vào mu bàn tay tôi, rồi ngước nhìn tôi, trong mắt có chút oán giận nhưng không có sự tức giận thực sự. Chúng tôi đã quan hệ nhiều lần, vậy việc vuốt ve ngực cô ấy có ý nghĩa gì? 

"Chi..." Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn mẹ. Khi mẹ ngẩng đầu lên, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi xoa tay lên ngực mẹ, tay mẹ nắm lấy cổ tay tôi nhưng không ngăn cản. 

Lúc này hai người đang hôn nhau với khuôn mặt ở tư thế "69". Tôi định đưa tay lên định cởi cúc áo ngủ của mẹ nhưng lần này tay mẹ đã ngăn tay tôi lại. 

"Boo..." Mẹ quay đầu tránh nụ hôn của tôi, giữa môi họ vang lên một âm thanh giòn tan. 

“Đừng ác…” Mẹ lúc này bị tôi hôn và chạm vào có chút hụt hơi, mẹ không khỏi mắng mẹ, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. 

Thay vào đó, anh hôn vào má và tai mẹ cô, khiến hơi thở của bà trở nên rối loạn. 

"Đừng làm phiền, Tiểu Hải..." Mẹ lúc này nói, muốn từ chối, nhưng xem ra, mẹ thật sự từ chối. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ..." Tôi vừa nói vừa kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế, rồi ôm mẹ vào lòng và nhìn xuống mặt mẹ. 

“Đừng…” Mẹ đột nhiên có chút ngượng ngùng nói ra hai chữ này, nhưng khi một người phụ nữ nói ra hai chữ này một cách nhẹ nhàng, mẹ thường có một sự cám dỗ chết người đối với một người đàn ông đa cảm. 

“Chúng ta là mẹ con…” Lúc này mẹ đang đẩy tôi nhưng lực đã yếu hơn trước rất nhiều. 

“Chúng ta đã làm tình biết bao nhiêu lần rồi…” Tôi vòng tay ôm lấy lưng dưới của mẹ nói rồi đưa tay xuống vuốt ve cặp mông căng tròn của mẹ, xoa xoa hai gò má hồng đào của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ. 

“Không…” Trong tiếng kêu từ chối dịu dàng của mẹ, tôi xoay mẹ lại rồi ấn mẹ xuống bàn máy tính, danh sách tôi vừa đếm rơi xuống đất. 

Nhưng những danh sách đó không còn hữu ích nữa vì dữ liệu tồn kho đã được kiểm tra. 

"Shua..." Sau khi lật mẹ lại, tôi liền cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ, để lộ cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

“Pa…” Tay tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, mông mẹ cũng run lên, đầy đàn hồi đến kinh người. 

“Tôi chỉ muốn…” Nói xong, tôi cởi dây quần bóng rổ, cởi quần lót và áo sơ mi, dương vật to và dài của tôi lập tức lòi ra. Trên trục còn có một số vết trắng mờ, đó là dấu vết do lần quan hệ tình dục với mẹ tôi đêm qua để lại. 

“Đừng có ở đây…” Mẹ quay lại nhìn thấy dương vật to và dài của tôi, trong mắt mẹ chợt hiện lên một tia hoảng sợ. Mẹ vừa nói vừa định đứng dậy thì một tay tôi ấn xuống lưng dưới của mẹ, tôi dễ dàng ấn mẹ xuống bàn, người đang chống cự, và cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi nhẹ nhàng vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Thực ra mông của mẹ tôi còn có thể vặn nhiều hơn, nhưng bây giờ nó xoắn rất ít, đơn giản là đạo đức giả. 

Dường như từ tận đáy lòng, mẹ tôi vẫn muốn làm tình với tôi. 

Tôi dùng một tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia vuốt ve giữa mông của mẹ. Mẹ lập tức rên rỉ, bàn tay tôi lướt qua mông mẹ nhuốm một thứ ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. 

“Mẹ, mẹ ướt hết rồi…” Lúc này tôi nói có chút hưng phấn, sau đó cầm trục của mình nhắm vào giữa cái mông đang vặn vẹo của mẹ, tìm góc thích hợp. 

"Pfft...pfft..." Khi mông mẹ vặn vào giữa, tôi chớp lấy cơ hội, đưa háng về phía trước, quy đầu to lớn lập tức tiến vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh không khí bị ép ra ngoài, nhưng âm thanh rất nhẹ nhàng. 

Sau khi đưa quy đầu thành công, tôi đẩy mạnh háng về phía trước, dương vật to lớn lập tức biến mất vào trong âm đạo của mẹ, phát ra một âm thanh không khí khác bị ép ra, to hơn lần đầu rất nhiều. 

“Pa…” Đáy quần của Đại Quả chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm trầm đục. 

"A~~~~Xiaohai~~Con đụ mẹ chết mất~~~~~~~" mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng. So với lần trước, lần đầu quan hệ của tôi khiến cô ấy bớt đau đớn hơn rất nhiều. 

Nhưng lần này, trong tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như không còn chút đau đớn nào, chỉ có sự thỏa mãn sâu sắc. 

Sau khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, thi thể mẹ tôi lập tức ngã xuống bàn, hai tay nắm lấy mép bàn, trong khi lông mày nhíu lại và đôi môi đỏ mọng hé mở. 

"Ồ..." Tôi đứng sau mông mẹ, nhấc bộ đồng phục bóng rổ lên cởi ra, đồng thời phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn.

Dương vật bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Cảm giác thoải mái này chỉ những người như tôi và những người đã từng trải nghiệm mới có thể cảm nhận được. 

"Con khốn nạn... Mẹ sắp chết rồi..." Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bà không nhịn được quay lại mắng tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại can thiệp trực tiếp như vậy. 

Có thể theo ý kiến ​​của mẹ, tôi sẽ vuốt ve mẹ một lúc, hoặc liếm và gặm mông mẹ, hoặc có thể liếm mông mẹ một lúc, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi sẽ xâm nhập vào mẹ một cách thô bạo. 

“Đã ướt rồi…” Tôi không hề xấu hổ chút nào mà mỉm cười nhắc lại lời vừa nói. 

“Và không phải nó chứa đầy tinh dịch tôi xuất tinh đêm qua sao?” Tôi cúi xuống lưng mẹ, nói vào dái tai mẹ, đồng thời hôn nhẹ lên dái tai mẹ. 

Mẹ hơi né tránh, có chút ủ rũ, nhưng sự ủ rũ lúc này có thể coi là không đáng kể. 

"Ôi... sướng quá..." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vỗ mạnh mông về phía sau, trút hết sự bất mãn bằng cách này, nhưng tôi tỏ ra vui vẻ, đồng thời nói một cách ác độc, vì khi mẹ đẩy mông ra sau, dương vật của tôi tiến sâu hơn, mẹ tôi phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹn. 

"Làm sao ngươi có thể như thế không biết xấu hổ ở tuổi trẻ như vậy?" Mẹ quay lại, nheo mắt nói, trong giọng điệu có chút bất lực. 

“Con tuy còn trẻ nhưng hầu hết đàn ông trưởng thành đều không bằng con phải không? Bất kể thể chất hay sức lực…” Tôi vừa đứng dậy vừa vuốt ve mông mẹ vừa nói. 

"Hừ..." Nói xong, tôi dùng sức đẩy háng về phía trước, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

“Kẹt…” Và chiếc bàn máy tính vốn vốn rất chắc chắn của mẹ tôi lại rung lắc dữ dội, ngay cả màn hình máy tính trên bàn cũng rung chuyển. 

"Ờ ~~" Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai tay ôm chặt mép bàn, đồng thời nâng phần thân trên lên, nhưng tôi lại ấn xuống. 

"Thật sự?" Lúc này tôi hỏi lại rồi rút dương vật ra rồi nặng nề nhét vào. 

“Hmph…” Khi nhét vào, tôi lại rên rỉ, trông rất khó khăn. 

“Cạch…” Bàn máy tính của mẹ lại rung chuyển. 

"Ha..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

“Pah…” Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ. Mông của mẹ tôi đã bị háng tôi bóp thành một hình rất tròn. Những cái tát của tôi khiến những làn da thịt nổi lên trên mông mẹ tôi. 

"Cạch..."

"Cạch..."

"Cạch..."

Tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. Mỗi lần thọc vào, tôi lại rên lên một tiếng, bàn máy tính của mẹ rung chuyển vì mẹ nằm trên đó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ bàn máy tính sẽ đột nhiên vỡ vụn. 

Nhưng mẹ tôi lúc này cũng không lo lắng về điều này, vì mẹ đang nằm trên bàn máy tính, hai tay ôm lấy mép bàn, há đôi môi đỏ mọng và thở hồng hộc, trong khi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ mặt có chút thoải mái. Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy, lưỡi của mẹ tôi vẫn thè ra và nhanh chóng liếm vào khóe miệng mẹ. 

“Hehehehe…” Lúc này tôi hưng phấn đẩy vào, rất chậm, nhưng lần nào cũng rất mạnh. Lúc này nhìn thấy hộp đóng gói đặt trên bàn máy tính, tôi không khỏi mỉm cười. 

Mẹ nằm đó để tôi bơm từ phía sau một cách chậm rãi và mạnh mẽ, còn tôi lén nhặt hộp đóng gói lên rồi lấy đồ bên trong ra. 

Lúc này mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, mẹ không biết tôi đã nhặt đồ lên. Thứ này chính là quả trứng rung mà tôi vừa chơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 rung bàn máy tính, đụ mẹ tôi

"Puff...Puff...Puff..." Tôi không biết trong âm đạo của mẹ tôi đã tích tụ bao nhiêu không khí. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, không khí sẽ thoát ra khỏi đó. Tôi đẩy mạnh và chậm rãi. Nghe âm thanh này, mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. 

Lúc này mẹ tôi nằm đó lặng lẽ. Mỗi lần tôi thâm nhập vào, cô ấy sẽ thở ra một cách nặng nhọc và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Lúc này tôi đang chơi với máy rung, duy trì tần suất và độ sâu bơm khi chơi với nó, không hề bị rối loạn chút nào. 

“A…” Khi tay Văn Văn chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ cô đột nhiên rên rỉ. 

Lúc này cô ấy đang tập trung thưởng thức dương vật to và dài của tôi đầy đặn mà không biết tôi đang làm gì sau lưng. 

Tôi rút lại bàn tay vừa chạm vào âm đạo của mẹ. Có rất nhiều chất nhầy trên ngón tay của tôi, và sau đó tôi bôi nó lên quả trứng rung. 

"Buzz..." Trứng rung rất nhỏ và có thể dễ dàng áp dụng. Tôi khởi động quả trứng rung và nó rung rất nhanh. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng máy rung, bà không khỏi quay lại nhìn và thấy tôi đang di chuyển máy rung về phía giữa mông của bà. 

Giữa mông mẹ chỉ có hai cái lỗ. Một là âm đạo, nơi con cặc của tôi được đưa vào, còn cái kia là lỗ đít. Mục tiêu của tôi là hiển nhiên. 

"Đừng...ah~~~~~~~~~~~~" Mẹ đột nhiên mở to mắt, muốn mở miệng một cách thô bạo, nhưng vừa nói xong, tôi ấn máy rung vào lỗ đít của mẹ, toàn thân mẹ run lên dữ dội, phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng. 

Máy rung cứ làm rung lỗ đít mẹ tôi. 

“Này này này…” Tôi cầm máy rung liên tục “xoa bóp” lỗ đít của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt hồng hào của lỗ đít mẹ tôi không ngừng co lại. 

Lỗ đít của mẹ rất to và đầy nếp nhăn. 

"Puff...Puff..." Và cú đẩy của tôi tiếp tục. Bàn tay mẹ đang bấu chặt vào mép bàn máy tính. Chân mẹ duỗi thẳng, mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ đều căng cứng. Cô cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt đều bị biến dạng. 

"A~~~~~~~~" Chịu đựng chưa đầy mười giây, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đột nhiên hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Pfft..." Tôi lấy máy rung và vẽ vài vòng quanh lỗ đít của mẹ tôi. Sau đó tôi bất ngờ dùng ngón tay cái ấn xuống máy rung, máy rung đột nhiên chìm vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Quả trứng rung vốn dĩ không lớn, lại dính đầy chất nhầy do mẹ tiết ra nên tôi dễ dàng ấn vào. 

Chiếc máy rung biến mất trong lỗ đít của mẹ tôi, chỉ để lại một sợi dây thò ra từ lỗ đít của mẹ tôi, nối với chiếc điều khiển từ xa nhỏ trên tay tôi. 

“A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” Khi máy rung ngập trong lỗ đít của mẹ tôi, hai chân mẹ tôi đang đứng trên sàn đá ra sau. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng cực khoái. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, hai tay muốn đập nát cái bàn. Các khớp ngón tay của cô đã chuyển sang màu trắng. 

“Bùm…” Tôi lập tức lùi lại và nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

“Pfft…” Ngay lúc tôi rút dương vật ra, âm đạo của mẹ tôi đột nhiên phun ra một dòng nước trong vắt, như thể bà đang tiểu ngược. 

Ngay lúc tôi rút dương vật ra, tôi nghiêng người sang một bên và suýt chút nữa bị tinh dịch của mẹ phun vào người. 

Lúc này tôi đang cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung trên tay, vạch điều khiển ở giữa rất dài. 

“Ồ…” Tôi nhìn dáng đi trong trẻo của mẹ mà thở dài khen ngợi. Đồng thời, mắt tôi sáng lên và trông rất phấn khích. 

Dòng nước trong vắt của mẹ phun ra xa, rất nhiều rơi trúng những chiếc hộp trên kệ phía sau mẹ. 

Và dương vật dày và dài của tôi cứ di chuyển ngơ ngác, trục được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt, đặc biệt là đầu nấm khổng lồ sáng bóng. 

Và lỗ đít của mẹ tôi đang co lại nhanh chóng. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này thực sự ảnh hưởng đến hình ảnh thanh lịch và dịu dàng thường ngày của bà. Hình ảnh của cô lúc này thực sự quá dâm đãng. 

Tôi vuốt ve dương vật của mình vài lần rồi lại đứng sau mông mẹ, hướng quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ. 

"A~~~~~~~~~~" Mẹ tôi vừa ngừng xuất tinh, mẹ lại hét lên vì tôi lại một lần nữa đưa dương vật to và dài của mình vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi ấn chiếc điều khiển từ xa trên tay để tăng tốc độ rung của máy rung trở lại. 

"Pah, pah, pah..." Lần này tôi không đưa vào từ từ và sâu mà hưng phấn bắt đầu đẩy tới lui nhanh chóng. Đũng quần của tôi liên tục va vào cái mông to trắng trẻo của mẹ, tạo ra một tiếng động rõ và vang. 

Một tay tôi chạm vào mông và eo của mẹ, tay còn lại nắm chặt chiếc điều khiển từ xa. 

"A... ahhh..." Mẹ lúc này đang nằm trên giường, thân thể cọ sát vào bàn máy tính, đồng thời, đôi môi đỏ mọng hé mở, kìm nén phát ra một tiếng kêu. 

Lúc này cô không hề mạnh mẽ trấn áp cô, bởi vì cô căn bản không thể kìm nén được. Chỉ có hét thật to cô mới có thể trút giận và bày tỏ sự an ủi của mình vào lúc này. 

Thân trên của mẹ nằm trên bàn máy tính, hai chân đặt trên sàn, trượt trên sàn. Cô đẩy chân về phía sau rồi thu lại, từ từ xoa và đá lại. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Sau hai phút, tôi lại nhấn điều khiển từ xa và tăng tốc máy rung lần nữa. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng và bà lại phát ra một tiếng kêu du dương. Sau đó tôi lại rút dương vật ra thì âm đạo mẹ lại phun ra tinh dịch nhưng không nhiều như trước và tia phun cũng không xa. 

“Bùm…” Sau khi mẹ xuất tinh xong, tôi nhanh chóng kéo dây điều khiển, máy rung lập tức bị rút ra khỏi lỗ đít của mẹ, cơ thể mẹ run lên dữ dội. 

"Ha...ha...ha..." Khi máy rung được rút ra, mẹ tôi như mất hết sức lực, nằm trên bàn máy tính thở hổn hển.

Chân mẹ lúc này cũng khuỵu xuống, nằm đó như bùn. 

Tôi nhìn quả trứng đang rung chuyển và trở nên sáng bóng. 

Dương vật dày và dài của tôi liên tục di chuyển lên xuống. Mẹ tôi biết sức chịu đựng của tôi. Bây giờ tôi thậm chí không có một nửa thời gian trước khi xuất tinh. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi bước đến phía mặt mẹ hướng về phía đó, ngồi xổm xuống hỏi mẹ. 

Mẹ uể oải mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia yếu đuối và buồn bã, rồi lại nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đứt Hậu Môn Mẹ

Lúc này tôi đã quay về phía sau mông mẹ rồi dùng ngón trỏ bôi chất nhầy lên dương vật, sau đó tôi chỉ ngón trỏ vào lỗ đít mẹ rồi đưa nhẹ vào. 

"A..." Mẹ lập tức mở đôi môi đỏ mọng ra, kìm nén một tiếng rên rỉ. 

“Đừng…” Mẹ lúc này mới lấy lại được chút sức lực, lắc mông nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, có chút dính dính. 

Ngón trỏ của tôi dài hơn máy rung và nó liên tục cọ xát vào hậu môn và trực tràng của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi nói không nhưng cơ thể bà hơi run lên. 

Trực tràng của con người cũng rất nhạy cảm và có thể cảm thấy ngứa khi cọ xát. 

"Buzz..." Tôi lại khởi động máy rung, sau đó nhanh chóng ấn máy rung vào cơ thể mẹ, nhưng lần này không phải là lỗ đít của mẹ mà là âm đạo của mẹ. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên rên rỉ một tiếng. Mặc dù máy rung nhỏ nhưng độ rung của nó không thể sánh bằng dương vật của đàn ông. 

Sau khi đưa máy rung vào âm đạo của mẹ, tôi đặt chiếc điều khiển từ xa sang một bên, sau đó dùng tay xòe mông mẹ ra, một tay giữ dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm nhận được điều gì đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra, trong đó có chút sợ hãi. 

"Này..." Tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời đẩy mạnh háng của mình về phía trước. 

"A~~~~~~~~~~~~" Và người mẹ đang nói dối đột nhiên hét lên một tiếng, khiến màng nhĩ của tôi đau nhức...

“Đau, đau quá…” Lúc này sắc mặt mẹ tôi méo mó, bà nói với nụ cười toe toét, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn tột độ, quy đầu của tôi đã lún vào lỗ đít của mẹ, làm phẳng lỗ đít của bà. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi…” Tôi vừa nói vừa ấn vào mông mẹ để ngăn không cho mông mẹ tiếp tục vặn vẹo. 

“Xì…” Lúc này mẹ tôi mới quay đầu nhìn tôi, trong ánh mắt vô cùng buồn bã, không ngừng hít vào một ngụm khí lạnh. Đôi chân cô đứng trên mặt đất hơi run lên. 

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu bơm nhẹ dương vật của mình và quy đầu bắt đầu vặn vẹo từ từ trong lỗ đít của mẹ tôi. Tôi lấy một ít chất nhầy từ lỗ âm đạo của mẹ tôi có nhét máy rung vào đó, rồi tôi chảy nước miếng ở cuống phía sau quy đầu. Đồng thời, dùng phương pháp chín nông một sâu, dương vật của tôi tiếp tục thọc sâu hơn vào lỗ đít mẹ. 

Lúc này mẹ tôi quay người lại và dùng một tay đẩy vào ngực tôi nhưng mẹ không dùng quá nhiều sức. Không biết cô ấy muốn phản kháng hay đón nhận, hay cô ấy căn bản không thể dùng vũ lực. 

Dương vật dày và dài của tôi đã thọc gần nửa vào lỗ đít của mẹ, một dòng nước nhầy từ lỗ âm đạo của mẹ chảy xuống đất. 

Đôi mày cau có ban đầu của mẹ tôi lúc này cũng giãn ra rất nhiều, dường như mẹ đã dần thích nghi với kích thước dương vật của tôi. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ lỗ đít của mẹ đang co lại và vặn vẹo quanh trục của tôi. 

“Mẹ, mẹ đã từng làm việc này bao giờ chưa?” Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói sau khi nhét một nửa chiều dài vào, đồng thời dùng tay vuốt ve má mông của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi hơi nheo mắt nhìn tôi với vẻ buồn bã nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Ha…” Thấy mẹ lắc đầu, tôi chợt hưng phấn vỗ tay. 

"Vậy là lần đầu tiên tôi đến đây à?" Tôi hơi cúi xuống, ghé sát miệng vào dái tai mẹ, nhẹ giọng nói. 

“Con khốn này, mau rút ra đi, đau quá…” Mẹ lúc này nhẹ nhàng nói, nhưng trong giọng nói vẫn có chút đau đớn. 

"Một lúc sau cơn đau sẽ hết. Kỳ thật ở đây khá thoải mái. Không phải vừa mới đưa máy rung vào là đã đạt cực khoái rồi sao?" Tôi nói trong khi từ từ vặn vẹo dương vật của mình vài lần. 

"Con... của con lớn quá..." Mẹ nhắm mắt lại, có chút ngượng ngùng nói. 

Mẹ tôi dịu dàng, đoan trang và thanh lịch. Tôi hiếm khi thấy cô ấy đỏ mặt. Cô ấy hoàn toàn khác với lũ chuột chù hay mắng mỏ đó. 

Sự dịu dàng đối với tôi bây giờ giống như sự phục tùng của người vợ đối với chồng. 

"Lớn không tốt..." Nghe xong, tôi nói một câu ác ý, sau đó bắt đầu bơm chậm rãi. Dương vật dày và dài bắt đầu cọ xát trong lỗ đít của mẹ tôi, thịt lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu hướng ra ngoài và hướng vào trong. 

Tôi bơm rất chậm và rất nhẹ nhàng, mẹ tôi hơi nhíu mày, liên tục hít vào luồng khí lạnh. Cảm giác thoải mái nhưng đồng thời vẫn có chút đau đớn nhưng cô đã kìm lại. 

"A..." Khi tôi nâng tần số máy rung lên một mức khác, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ bất ngờ. 

Lúc này, mặt trước và sau của mẹ đều bị kích thích, ngay sau khi dương vật của tôi đưa vào lỗ đít của mẹ, một giọt chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi tôi cũng cảm thấy như vậy, háng tôi đột nhiên bị dùng lực hạ xuống, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng kêu du dương. Đồng thời, cô dùng hai tay nắm chặt bàn, ngẩng đầu lên, giơ thật chặt ngón chân xuống sàn, cơ ở chân căng cứng. 

“Pa…” Đáy quần của tôi va vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm nặng nề, dương vật dài và dày của tôi đã hoàn toàn biến mất, hoàn toàn cắm vào mông mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vết sưng nhỏ ở bụng dưới của mẹ tôi. Đó có phải là quy đầu của tôi không? 

Nó đã được đưa vào cuối trực tràng của mẹ. 

“Xì…” Lúc này tôi cũng hít vào một hơi khí lạnh, khóe miệng giật giật. 

Tôi hoàn toàn có thể hiểu được cảm giác của mẹ. Nhiệt độ trực tràng của phụ nữ cao hơn nhiệt độ âm đạo và điều quan trọng nhất là nó phải nhỏ gọn. 

Hậu môn và trực tràng của con người cũng luồn lách và co bóp ở mức độ lớn nên trải nghiệm đưa vào thường thoải mái hơn âm đạo. 

Nhưng bạn phải có hứng thú với tình dục qua đường hậu môn. Những người không có hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể cảm thấy ghê tởm. 

Lúc này mẹ tôi tuy đau đớn nhưng vẫn cố gắng chịu đựng, chỉ để làm hài lòng tôi, cậu bé lớn, người đàn ông nhỏ bé đã hoàn toàn chiếm hữu bà. 

"Ha...Ah..." Lúc này tôi bắt đầu bơm chậm lại. Tốc độ rất chậm nhưng phạm vi kéo ra và nhét vào vẫn rất lớn. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, mẹ không ngừng thở ra và rên rỉ. 

Và sau khi tôi bơm vài lần, dương vật của tôi bị dính một lớp chất giống như dầu mỡ.

Tôi biết điều này. Trực tràng của con người tiết ra một loại dầu để tạo điều kiện bôi trơn khi đại tiện. Mặc dù nó không mịn như chất nhầy âm đạo nhưng nó cũng có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc bơm dương vật. 

Sau khi dầu tiết ra, cơn đau của mẹ giảm đi rất nhiều. 

Mỗi lần tôi nhét vào và rút ra, cơ thể mẹ tôi sẽ hơi run lên. 

"Nó vẫn còn đau à?" Khi bơm nhanh hơn, tôi trầm ngâm hỏi mẹ. 

"Vẫn...một chút..." Mẹ nói với giọng run run khi nheo mắt nhìn về phía trước. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi dời những tờ biên lai trên bàn máy tính sang một bên, đồng thời cũng dời màn hình máy tính, để trống phần lớn bàn máy tính. 

Lúc này tôi nhấc một chân của mẹ lên rồi xoay người mẹ lại. Đồng thời, thân trên của mẹ cũng chủ động trèo lên bàn. 

Sự chuyển hóa và phối hợp của tư thế này bây giờ không cần tôi phải nói một lời nào, mẹ tôi có thể ngầm hợp tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Nằm trên bàn máy tính đi vào hậu môn

Chẳng mấy chốc, hình ảnh mẹ tôi nằm ngửa trên bàn máy tính, chân mẹ đặt lên vai tôi. 

Vì dương vật của tôi đã đút vào lỗ đít của mẹ nên mông mẹ hơi cao lên một chút, vòng eo của mẹ hoàn toàn rời khỏi bàn. 

Tôi cởi áo ngực của mẹ cũng như bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi đã biến mẹ thành cừu trắng, trần truồng nằm trên bàn máy tính. 

“Pah, pah, pah…” Tôi không nói gì nữa, chỉ bắt đầu bơm qua đẩy lại, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ, dương vật dày và dài của tôi ra vào mông mẹ. 

Phần thịt hậu môn hồng hào của mẹ liên tục cọ xát vào trục của tôi và nó liên tục ra vào khi tôi ra vào. 

Từ quá trình vừa rồi có thể thấy, mẹ tôi cũng không quá phản đối việc tôi thổi vào hậu môn bà, thậm chí còn có ý phục vụ cho việc đó. 

Điều này cho thấy trước đây mẹ tôi chắc hẳn cũng có phần tò mò về chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cũng không hề phản đối. Ngay cả sau khi có mối quan hệ đột phá với tôi, mẹ tôi cũng mong đợi một ngày như vậy sẽ đến, và giờ đây cuối cùng bà cũng đã nhận được. 

“A…… Ờ…” Mẹ lúc này đang nằm trên bàn máy tính, thân thể không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đồng thời, tay cô nắm lấy các góc bàn. 

Tôi ôm chân mẹ và chạm vào bộ ngực to đang run rẩy của mẹ bằng cả hai tay. 

Quả trứng rung được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và rung liên tục. Chất lỏng tình yêu nhẹ nhàng chảy ra theo lỗ âm đạo của mẹ tôi, rồi chảy xuống hậu môn của mẹ tôi, làm ô nhiễm dương vật của tôi, vô hình trung đã tiếp thêm chất bôi trơn cho cuộc giao hợp qua đường hậu môn giữa hai người. 

Lúc này mẹ không hề đau đớn, chỉ có loại hưởng thụ thay thế đó. Thỉnh thoảng, đôi môi đỏ mọng của mẹ sẽ căng ra liếm liếm khóe miệng. 

Sau bao nhiêu lần quan hệ với tôi, mẹ tôi đã dần buông bỏ bản thân, ban đầu mẹ không còn ngại ngùng nữa. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không thể tin được người mẹ hiền lành thường ngày của tôi lại phóng túng như vậy. 

Lúc này, tôi và mẹ đã ngừng hút sữa. 

Mẹ đang nằm trên bàn, bộ ngực căng mọng phập phồng, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này tôi đang dùng khăn giấy lau người cho mẹ, người mẹ đổ mồ hôi rất nhiều. 

Mẹ nằm yên trên bàn máy tính và để tôi lau cơ thể trần trụi của mẹ. 

"Dong dong dong..." Đột nhiên có tiếng gõ cửa sắt dồn dập. 

"Pụp..." Ngay khi tiếng gõ cửa vang lên, mẹ tôi đang nằm trên bàn đột nhiên run lên, vẻ mặt lo lắng. Quá sợ hãi, mẹ tôi vặn người và ngã khỏi bàn máy tính. Tôi vội ôm mẹ nhưng vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên tôi và mẹ cùng ngã xuống sàn. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, tôi đã dùng tay mình bảo vệ sau đầu của mẹ. 

“Tiểu Phi, tôi đến nhận chuyển phát nhanh…” Ngoài cửa vang lên một giọng nói dễ chịu. 

"A... Con có thể... Con đợi được không..." Mẹ lúc này đang nằm dưới đất, không quan tâm đến điều gì khác, vội vàng khống chế giọng nói hướng về phía cửa. 

"Được rồi, nhưng cậu phải nhanh lên! Cậu bị sao vậy? Tôi có nghe thấy tiếng gì đó rơi không?" Giọng nói của người đưa thư ngoài cửa lại vang lên. 

“Không sao đâu, hộp rơi rồi, con đợi một lát… đi… ra phòng khách uống chút nước, gói đồ cũng sắp xong rồi…” Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, rồi trốn sau kệ nói, vì mẹ biết cửa sắt có khe hở, không cho người đưa thư nhìn thấy bên ngoài. 

Và dương vật của tôi đã bị ném ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi, dính đầy dầu. 

Quả trứng rung vẫn còn lơ lửng trong âm đạo mẹ, chiếc điều khiển từ xa đang treo dưới háng mẹ, rung lắc liên tục khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Ồ..." Người đưa thư không hề nghi ngờ hắn ở đó, sau đó ngoài cửa sắt truyền đến tiếng bước chân xa xa. 

Khoảng mười phút sau, cửa sau nhà kho mở ra, tôi ôm gói hàng chuyển phát nhanh bước ra ngoài. 

Lúc này, má tôi vẫn còn hơi ửng đỏ, trên trán lấm tấm mồ hôi nhưng mẹ tôi vẫn không ra. 

"Cô Tiểu Phi đâu?" Dì đưa thư hỏi khi thấy tôi bước ra. 

“Mẹ đang kiểm kê hàng hóa…” Tôi mỉm cười nói với dì chuyển phát nhanh. Vì da tôi dày nên câu nói này khá tự nhiên. 

“Mẹ có sao không…” Sau khi vào nhà kho, tôi trầm ngâm hỏi thăm mẹ. Mẹ tôi nghe xong lời này, vô thức lấy tay che mông. 

“Anh có tìm thấy điều gì bất thường không?” Mẹ tôi không trả lời lời tôi mà lo lắng hỏi. 

“Có gì bất thường không?” Tôi dang tay ra và nói một cách thoải mái. 

“Người đưa thư không…” Lúc này mẹ có vẻ hơi căng thẳng, má đỏ bừng khi hỏi câu hỏi này. 

"Không...cô ấy không tìm thấy gì cả," tôi nói, tựa người vào bàn máy tính. 

“Này…” Mẹ nhìn tôi, biết đứa trẻ này không hề nói thật nên thở dài. 

“Về nhà làm bài tập nhanh đi…” Mẹ nói với tôi sau khi cân nhắc một lúc. 

“Anh vẫn đang nghĩ đến việc tiếp tục quan hệ tình dục với em…” Nhưng tôi có vẻ hơi miễn cưỡng. 

"Hãy làm như mẹ con, làm đi, quay lại... quay lại đi..." Nhưng mẹ tôi lúc này có vẻ hơi khó chịu, vừa đẩy tôi vừa nói, giọng điệu có chút lo lắng, có vẻ hơi cáu kỉnh. 

"Được rồi, được rồi..." tôi nói khi mẹ đẩy tôi về phía cửa. 

“Hôn con một cái…” Khi bước ra cửa, tôi quay lại phía mẹ và bĩu môi. 

“Ra ngoài…” Nhưng mẹ tôi lúc này có vẻ rất cáu kỉnh, vừa đẩy tôi ra vừa mắng tôi. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể vui vẻ bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ buông bỏ đam mê

“Ka…” Cánh cửa sắt được mở ra bởi mẹ tôi, người đầu tiên bước vào nhà kho. Tôi đi theo sau mẹ. Mắt tôi không hề rời khỏi cái mông to của mẹ đang lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia khi mẹ bước đi...

“Kích…” Sau khi tiến vào nhà kho, tôi quay người lại, đóng cửa sắt lại. Khi tiếng cửa sắt đóng lại vang lên, mẹ tôi đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Và tôi tiếp tục đi theo mẹ và đến bên mẹ. 

"Zzi...zizizi..." Khi tôi vừa đến gần lưng mẹ, mẹ tôi đang đi phía trước đột nhiên quay lại, rồi nhảy vào vòng tay tôi, kiễng chân lên, ôm mặt tôi và hôn tôi. 

Lúc này tôi choáng váng, bất động như bị gõ nhẹ, hai mắt mở to, không thể tin được chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Mẹ bây giờ chủ động hôn tôi, hôn môi tôi một cách điên cuồng. Cô ấy cứ đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi và hút nước bọt của tôi. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này cũng khiến tôi sợ hãi. Đây có phải là người mẹ dịu dàng của tôi không? 

Lúc này cô ấy trông giống như một con đĩ có sừng. 

"Zizzizi..." Sau khi tôi kịp phản ứng, tôi liền ôm mẹ đáp lại nụ hôn của mẹ. Hai bàn tay to lớn của tôi vuốt ve, xoa mông mẹ. 

Hai người dường như đã nhớ nhau rất lâu, ôm nhau hôn nhau điên cuồng, đồng thời di chuyển cơ thể cùng nhau trên mặt đất. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, mẹ tôi bỗng nhiên chủ động. Cô ấy đưa một tay vào bụng tôi rồi đột nhiên mở dây rút quần bóng rổ của tôi. Khi sợi dây được cởi ra, chiếc quần của tôi đột nhiên tụt xuống mắt cá chân. 

Chiếc quần của bộ đồng phục bóng rổ thường rất rộng, còn chiếc quần lót bên trong tôi đã tạo thành một chiếc lều lớn. 

"Bùm..." Quần tôi vừa tuột xuống, mẹ tôi đã chủ động hé môi với tôi, rồi lập tức ngồi xổm xuống. 

"Pah..." Người mẹ đang ngồi xổm cởi quần lót của tôi ngay lập tức, dương vật to và dài của tôi bật ra và đập vào bụng dưới của mẹ. 

"Hmm...jigu..." Và mẹ tôi dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi, lập tức há đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu chưa được lau chùi sạch của tôi vào miệng, nếm và mút. 

"Ờ..." Đáy quần của tôi đột nhiên di chuyển dữ dội về phía trước. Đồng thời, tôi thở hổn hển và nhìn xuống mẹ tôi, người đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, trong mắt tôi vô cùng phấn khích. 

Trước đây, khi tôi và mẹ quan hệ tình dục, tôi là người chủ động còn mẹ thì bị động. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động, có chút điên cuồng. 

Lúc này tôi bàng hoàng, mẹ tôi bị sao vậy? 

Anh ấy có uống thuốc kích dục không? 

Một tuần không gặp nhau, các bạn sẽ không thấy đói phải không? 

Tôi thực sự tự hỏi liệu mình có đang mơ không? 

Tôi véo vào đùi mình, đau đến mức toát mồ hôi lạnh. Đồng thời, tôi dụi mắt để chắc chắn rằng mình nhìn đúng. 

"Jigujigujigu..." Mẹ nuốt chửng dương vật của tôi qua lại, đầu mẹ lắc qua lắc lại như một con gà chọi, đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng cọ xát vào quy đầu và thân của tôi. 

"Boo..." Sau khi quan hệ bằng miệng với tôi khoảng một phút, mẹ tôi nhổ dương vật của tôi ra, sau đó mím môi đỏ mọng và nuốt chất lỏng trong miệng. 

“Kẹt…” Mẹ đứng dậy, đột nhiên quay người lại, rồi đột nhiên nằm xuống bàn máy tính. Cô dùng một tay vén váy ngủ lên, để lộ cặp mông tròn trịa và nội y.

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót rồi kéo thật nhanh xuống. Chiếc quần lót trượt từ cặp mông trắng như tuyết của mẹ đến mắt cá chân, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ nằm trên bàn máy tính và nâng mông lên. Lỗ đít và âm đạo của mẹ có thể được nhìn thấy rõ ràng giữa cặp mông bị xẻ đôi. 

Lúc này tôi chết lặng, trong mắt hiện lên sự hoài nghi. Tôi có cảm giác như mình đang mơ? 

“Xì…” Tôi nhéo nhéo đùi, sau đó hít một hơi, dụi dụi mắt, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang nâng mông lên chủ động đòi khoái cảm. 

Sau sự hoài nghi, tôi trở nên vô cùng phấn khích. 

Lúc này, dương vật của tôi, vốn vẫn còn dính đầy nước bọt của mẹ, di chuyển lên xuống vài lần. Tôi ổn định lại nhịp thở rồi tiến tới phía sau mông mẹ. Tôi dùng hai tay che mông mẹ và vuốt ve, xoa bóp.

"Chà..." Mẹ rên rỉ, rồi mông mẹ vặn vẹo khi tôi chạm vào. 

“Bah…bah…” Tôi cúi xuống gặm từng bên mông mẹ, để lại hai vệt nước bọt. 

“Chào…” Sau đó tôi trở nên điên cuồng, ngồi xổm sau mông mẹ, dụi mặt vào giữa mông mẹ mà mút, hai mông của mẹ bị mặt tôi đẩy ra xa nhau.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Nhưng lần này mẹ tôi không kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ vặn vẹo, đồng thời có một chút quyến rũ, như thể cô ấy đang hành động một cách quyến rũ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hoàn toàn buông thả mình. Lúc này, tôi không thấy trên cơ thể hay biểu cảm của cô ấy có bất kỳ sự ức chế nào. 

"Ừm...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Thân trên của mẹ nằm trên bàn máy tính, cặp đùi thon thẳng và mông giơ cao, hoàn toàn phục vụ tôi. 

Đôi mắt của mẹ lúc này đã mờ đi, vẻ mặt thoải mái và say sưa, thậm chí thỉnh thoảng còn đưa đôi môi đỏ mọng ra liếm khóe miệng. 

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và miệng tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy khô khốc. 

Phải nói mẹ buông tay thật quyến rũ, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Nếu mẹ mà dụ dỗ tôi như thế này, có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Trạng thái của mẹ lúc này rất dâm đãng, đồng thời cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục và sự cuồng nhiệt của nam giới. 

"Bùm..." Cắn vào mông mẹ được nửa phút, tôi ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, rồi đứng dậy, thở dốc. Lúc này, miệng và mũi tôi đầy chất nhầy trong suốt, là hỗn hợp giữa nước yêu của mẹ và nước bọt của tôi.

Lúc này tôi vô cùng phấn khích và phát điên vì bị mẹ trêu chọc. Sau khi đứng dậy, tôi trực tiếp cầm dương vật của mình, rồi nhanh chóng chĩa quy đầu vào cửa âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của mẹ tôi. 

"Pfft..." Tôi ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ, rồi cong háng về phía trước. Quy đầu ngay lập tức đẩy môi âm hộ của mẹ tôi ra và tôi chui vào ngay lập tức. 

“A~~~~~~~~~~” Và mẹ tôi rên lên một tiếng trìu mến, nâng chiếc cằm nhọn lên và nâng mông lên cao hơn để góc đưa của tôi vào được trơn tru hơn. 

"Pfft..." Sau khi đưa quy đầu vào, tôi lại cong háng về phía trước, dương vật dày và dài đột nhiên thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Không khí trong âm đạo của mẹ bị dương vật của tôi ép ra ngoài, phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi. Nó thực sự...

"Pa..." Đáy quần tôi và mông mẹ va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm trầm đục. Cái mông tròn trắng nõn của mẹ bị háng tôi đè bẹp. 

"A~~~~~~~~~~~~" Và mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng âm lượng của tiếng rên này rất lớn, to hơn trước rất nhiều. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi đưa vào âm đạo của mẹ, tôi nóng lòng muốn bắt đầu bơm qua lại. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, háng tôi và mông mẹ không ngừng va chạm, phát ra âm thanh xác thịt va chạm rõ ràng. 

"Grrrrrrrrr..." Hôm nay mẹ tiết ra nhiều dịch âm đạo, dương vật dài và dày của tôi phát ra âm thanh ma sát dính nhớp khi đưa vào và khuấy động trong âm đạo đầy bùn của mẹ. 

Sau khi hoàn toàn buông mẹ ra, cơ thể tôi phản ứng vô cùng nhạy cảm, tinh dịch cứ chảy ra từ dương vật. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Nhưng lúc này người mẹ không ngần ngại rên rỉ, liên tục phát ra những âm thanh như tiếng khóc trên giường rất hay và đầy quyến rũ. Có lẽ bây giờ là điều mà một người mẹ nên như thế.

“Pah, pah, pah…” Tôi ôm mông mẹ liên tục lắc qua lắc lại, tiếng hai người va vào nhau càng lúc càng nhanh. 

Mẹ rên rỉ và chủ động cởi áo ngủ ra. Sau đó, cô dùng tay bóp nhẹ ngực, áo ngực rơi ra. 

Hôm nay, mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc áo ngực cài cúc phía trước, bộ ngực đầy đặn của mẹ đột nhiên lộ ra, đung đưa qua lại trước những lực đẩy và tác động của tôi. 

Chính mẹ tôi là người chủ động. Đôi tay vốn đang ôm mông của mẹ tôi lập tức vòng qua nách tôi và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ tôi...

“Ahhh…hmm…” Lúc này mẹ tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, giơ hai tay lên để tay tôi xuyên qua, đồng thời mẹ rên rỉ thật to và để tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ. 

Cùng lúc đó, mẹ cũng quay lại nhìn tôi, ánh mắt mờ ảo có chút quyến rũ. 

“Ừ ừ…” Khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi trực tiếp hôn mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên biến thành một âm thanh nghèn nghẹn. 

Tôi đã rất vui mừng. Việc mẹ chủ động nhờ và hợp tác khiến tôi thấy vui. 

Và một khi mẹ chủ động trở nên ngông cuồng, mẹ thực sự có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

“Papa papa…” Tôi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng đũng quần đánh vào mông mẹ, thở hồng hộc từ lỗ mũi.

"Bùm..." Hai người hôn nhau một lúc rồi tách môi ra. Tôi ôm lấy ngực mẹ và không ngừng xoa bóp trong khi làm việc chăm chỉ hơn, điều đó dường như đã lấy đi tâm hồn của tôi.

“Papa papa pa…” Tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Nhờ dương vật to và dài của tôi, tôi bơm mạnh và nhanh. Âm thanh va chạm với cơ thể mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng lớn hơn. 

“Bùm…” Khoảng hai phút sau, mẹ tôi đột nhiên vặn mông một cách thô bạo, dương vật to và dài của tôi đột nhiên văng ra khỏi âm đạo. Khoảnh khắc dương vật và âm đạo của tôi tách ra, có một âm thanh sắc nét. 

“Ừm…” Hai tay mẹ nắm chặt mép bàn máy tính, sau đó người mẹ run lên, một dòng nước trong vắt từ sau mông mẹ bắn ra, bắn vào đùi tôi. Dương vật dày và dài của tôi được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt và đang di chuyển lên xuống. 

Mẹ đạt cực khoái và xuất tinh. Tôi cảm thấy hơi ấm của chất nhầy trên đùi và thở dốc. Những dấu ngón tay đỏ nhạt của tôi còn in trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Pfft..." Khi tiếng xuất tinh của mẹ tôi vừa dừng lại, tôi lập tức nhấc một chân của mẹ lên, rồi lại giữ dương vật của mình đưa vào âm đạo ướt át của mẹ. 

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần của tôi và háng của mẹ không ngừng va chạm, một lượng lớn chất nhầy bám vào, phát ra âm thanh va chạm vật lý dính dính. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và dùng một tay vuốt ve một bên ngực của mẹ. Vú còn lại của mẹ tôi cứ rung lên. 

Mẹ lúc này mới quay người sang một bên, đôi môi đỏ mọng hé mở, mắt mờ đi và không ngừng rên rỉ. Quan hệ tình dục này có thể là tình trạng hôn mê nhất mà cô ấy từng thể hiện, thậm chí có chút ham muốn. 

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác vào lúc này. Thấy mẹ chủ động, dương vật tôi như muốn nổ tung. 

Sau khi bơm được hai hoặc ba phút, tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đổi tư thế cho mẹ. Cô ấy thở hổn hển và hợp tác, và chẳng mấy chốc cô ấy đã nằm ngửa trên bàn, gác chân lên vai tôi. 

“Papa papa…” Tôi ôm chân mẹ, dùng hai tay nắm lấy ngực mẹ rồi dùng hai tay ấn qua đẩy lại. Dương vật dài và dày ra vào âm đạo của mẹ tôi, một lượng lớn dịch tình được dương vật của tôi tiết ra, dính vào tinh hoàn của tôi rồi vứt đi. 

Chất nhầy trên thân dày và dài của tôi đã chuyển sang màu trắng đục. 

Đôi chân ngọc mà mẹ đặt trên vai tôi lúc này không ngừng rung chuyển, mười ngón chân cũng móc lại, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên lớn. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai, tôi nằm sấp xuống. Đôi tay mẹ vốn đang nắm lấy mép bàn ôm lấy cổ tôi, đồng thời hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, móc chặt tôi như một con bạch tuộc. 

Cơ thể mẹ căng cứng, run rẩy và co thắt, mẹ phát ra một tiếng rên dài và du dương từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Qua bìu tôi có thể thấy hậu môn của mẹ đang co thắt dữ dội. 

Tôi nằm trên xác mẹ. Khi cơn cực khoái của cô ấy dừng lại, tôi cúi đầu hôn cô ấy say đắm. 

Chân mẹ móc vào eo tôi, hai bàn chân ngọc đan vào nhau, các ngón chân móc vào nhau. Tư thế đầy phóng khoáng, thậm chí có chút dâm đãng, như thể cô là một phụ nữ dâm đãng đang tìm kiếm khoái cảm. Cô không biết mình đã đói bao lâu rồi. Dù sao thì mọi thứ đều bộc lộ điều gì đó bất thường.

“Ôm mẹ lên…” Khi môi họ tách ra, mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Ham muốn của tôi lại một lần nữa được khơi dậy bởi mẹ tôi. Sự chủ động của mẹ là lời khẳng định tốt nhất đối với tôi. Dường như mẹ tôi thực sự rất gắn bó với tôi.

“Cạch…” Tôi vòng tay qua lưng mẹ rồi bế mẹ lên khỏi bàn máy tính, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

"Ekiben..." Sau khi bế mẹ lên, tôi thì thầm vào tai bà. 

Lúc này mẹ đang ôm người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay tôi ôm lấy mông mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu bơm cho bà. Toàn thân mẹ tôi treo lơ lửng trên người tôi. Bạn có thể tưởng tượng gánh nặng của tôi. 

Tôi phải bơm mạnh và phải nâng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ. 

“Xèo, xèo…” Sau khi tôi đẩy vài cái, mẹ tôi lại chủ động hôn tôi lần nữa, hôn tôi mãnh liệt nhất.

Cuối cùng, tôi chỉ thè lưỡi ra, mẹ tôi mút lưỡi tôi và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Tiếng mút lưỡi của tôi không kém gì âm thanh làm tình bằng miệng vừa rồi. 

"Pah, pah, pah..." Đáy quần của tôi và háng của mẹ tôi không ngừng va chạm, và bạn có thể thấy dương vật hình móc câu của tôi ra vào mông mẹ. 

“Nằm xuống…” Khi mẹ con tôi hé môi, tôi đã thở dốc. Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán tôi. Bữa trưa trên tàu rất tốn năng lượng, dù tôi là sinh viên thể thao cũng hơi quá sức. 

Như thương tôi, mẹ nói với tôi hai chữ. Lúc này nước bọt của tôi vẫn còn dính trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tôi quay đầu lại nhìn tấm thảm bên cạnh. Có vẻ như nó đã được dọn dẹp gần đây và rất sạch sẽ. 

"Anh đã thu dọn đồ đạc và đang đợi tôi phải không?" Tôi ôm mông mẹ bước tới thảm, vừa thở hổn hển nói với mẹ. 

"Ừ..." Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười gật đầu. Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào và xinh đẹp. 

Lúc này tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ thực sự đáp lại. 

Tôi vội ôm mẹ, từ từ ngồi xổm xuống rồi ngồi lên chăn, nằm uể oải trên thảm rồi kê tay dưới đầu. 

Và mẹ cưỡi lên háng tôi, biến thành con gái ở trên. 

"Ừ..." Mẹ rên rỉ, rồi chỉnh lại mái tóc dài của mình, trông rất quyến rũ. 

Tôi nhìn mẹ đang vuốt tóc và bộ ngực đầy đặn với đôi mắt mờ ảo, tôi vô thức nuốt khan. 

“Zhi…………Zi…………” Sau khi chải tóc cho tôi, mẹ ôm ngực tôi, sau đó cặp mông tròn trịa của mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống, âm đạo nhỏ gọn của mẹ nuốt chửng dương vật dày và dài của tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi. Hai người nhìn nhau, không ai muốn là người đầu tiên né tránh ánh mắt của nhau. 

Hình dáng vòng 3 của mẹ lúc này thực sự rất đẹp, với độ cong tròn trịa và làn da mông mịn màng. 

Cặp mông tròn trịa lên xuống, âm đạo của mẹ tôi vốn đã đầy dịch trắng, nhẹ nhàng đẩy vào nuốt chửng dương vật dày và cong của tôi, còn bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Sau vài lần vặn vẹo, hơi thở của họ nhanh chóng trở nên thất thường. Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, háng mẹ và háng tôi khít chặt đến nỗi không còn thấy khe hở. 

Bạn có thể thấy rằng bìu phình ra của tôi đang chặn lỗ đít của mẹ tôi. Sau khi mẹ ngồi thẳng dậy, mẹ nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng đặt lên ngực mẹ, để tôi vuốt ve và cảm nhận sự căng mọng, mềm mại của ngực mẹ. 

“Ồ…” Tôi đang nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ bao bọc, tôi không khỏi rên rỉ. 

Lúc này tôi không ngừng hít vào luồng khí lạnh, đồng thời các cơ trên mặt đều khẽ co giật. Lần quan hệ tình dục này là lần quan hệ tình dục thoải mái nhất mà tôi từng trải qua. Màn trình diễn của tôi đã nói lên tất cả. Nguyên nhân chính là sự chủ động và duyên dáng của mẹ tôi.

Lúc này, tôi có thể được coi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Mẹ tôi, một thiếu nữ đỉnh cao, có thân hình gợi cảm mà không cô gái trẻ nào có được. Ngoài người cha đã mất của tôi, tôi là người đàn ông duy nhất yêu quý cô ấy.

"Chào...Pfft..." Ngừng một lúc, mẹ tôi đột nhiên nhấc háng lên, để lộ nửa dương vật của tôi rồi lại ngồi xuống. 

Sau khi thử cách này một lúc, mẹ tôi nhấc chân lên, đôi chân vốn đang quỳ đã chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm, giống như thế đứng của ngựa. 

Hai chân của cô ấy tạo thành hình chữ M và cô ấy ngồi xổm ở hai bên eo tôi. Đồng thời, phần thân trên của cô ấy hơi cong xuống, cho phép tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy. 

“Pah, pah, pah, pah…” Sau khi điều chỉnh tư thế, hai chân của mẹ bắt đầu lên xuống, háng và mông của mẹ cũng bắt đầu lên xuống. Hai háng tiếp tục va chạm, phát ra âm thanh hơi dính. 

“Phù,phù,phù…” Âm đạo của mẹ và dương vật của tôi không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục rõ ràng. 

Những dòng nước nhầy màu trắng tiếp tục chảy xuống dương vật của tôi, tụ lại trên lông mu trên háng tôi và bị dính lại với nhau do tác động của đũng quần của mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, giữa háng của họ xuất hiện dấu vết của chất nhầy dính, thậm chí có thể dạng sợi, hơi giống pho mát ngọt. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm trên người tôi, dùng sức dang hai chân thành hình chữ M, chủ động dùng âm đạo nuốt chửng dương vật của tôi. Cô ấy đầy chủ động và ham muốn, thậm chí cả cơ thể tôi cũng run rẩy. 

“Ờ…” Tôi đang ôm ngực mẹ, nhìn vào háng tôi và quan sát sự ma sát giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ. Tôi cứ thở dốc. 

“Ừ…” Sau năm phút thăng trầm như thế, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, sau đó hất tóc ra sau, háng mẹ ngồi vững chắc trên háng tôi, bộ ngực căng mọng đẩy mạnh về phía trước, thân hình trắng nõn căng cứng run rẩy, mẹ lại lên đỉnh, cao trào là tôi khống chế được tần suất và chủ động. Sau tiếng rên rỉ, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng ra, thở ra một ngụm hương thơm. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nở một nụ cười duyên dáng. 

“Chào…” Tay mẹ đỡ hai bên đầu tôi rồi cúi đầu hôn. Tay tôi cứ ôm lấy ngực mẹ không bao giờ buông ra. Ngay cả khi mẹ tôi vừa lên xuống, tôi vẫn cứ ôm lấy ngực mẹ không bao giờ buông ra. 

Trong lúc mẹ đang nặng trĩu, tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và liên tục kéo khiến ngực mẹ vặn lên xuống. 

Vì bộ ngực đầy đặn và to lớn nên dù mẹ có nâng lên hạ xuống thế nào, con vẫn có thể cầm chắc bằng cả hai tay mà không bị tuột tay. 

“Ừ…” Tay tôi từ từ buông ra khỏi ngực mẹ, rồi tôi ôm lấy lưng mẹ, ôm nhẹ nhàng. Mẹ liền nằm lên ngực tôi, ngực mẹ bóp vào ngực tôi cho tròn hơn. 

Tay tôi vuốt ve lưng và eo của mẹ, rồi đưa đến bờ mông trắng như tuyết của mẹ, xoa xoa cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại dang mông mẹ sang hai bên, để lộ thịt lỗ đít của mẹ và lỗ âm đạo nơi dương vật của mẹ được đưa vào. Hai người mím môi hôn nhau, không ngừng trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Hmm...Hmm..." Hôn được một lúc, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu di chuyển háng lên xuống. Dương vật dày và dài từ từ luồn lách ra vào âm đạo mẹ từ dưới lên trên, môi mẹ hôn môi tôi không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Cùng lúc đó, eo mẹ tôi hóp xuống, bụng dưới của mẹ áp sát vào bụng tôi. Đồng thời, cái mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên phía sau, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. 

“Bah…” Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Mẹ con tôi vẫn nhìn nhau bằng ánh mắt, môi nhau lấm lem nước bọt. 

“Pa…” Đáy quần của tôi đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa của mẹ cũng nảy lên. Dương vật dài và dày của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

"A..." Mẹ đột nhiên rên rỉ. Sự thâm nhập của tôi có vẻ hơi đột ngột. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có chút tức giận, như thể mẹ lại đang làm nũng với tôi nữa. 

"Anh có thể gọi em là vợ được không? Kể cả lần này..." Tôi lại nói với hông hơi cử động, dương vật to và dài của tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. 

Hôm nay, sự chủ động của mẹ lại một lần nữa mang lại cho tôi dũng khí nên tôi lại đưa ra yêu cầu này. Hỏi xong tôi có vẻ thận trọng và hơi lo lắng. 

“Ừ…” Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý mà không hề tức giận. 

Tôi choáng váng. 

“Vợ…” Tôi phải một lúc mới phản ứng lại, sau đó mới lộ ra vẻ vui mừng, vừa vuốt ve mông mẹ vừa gọi nhỏ, đầy yêu thương và dịu dàng. 

Khi tôi gọi chữ vợ, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi chợt vặn vẹo, ngực run lên. Có vẻ như cuộc gọi của tôi đã khiến cơ thể cô ấy phản ứng. 

"Ừ..." Mẹ lại gật đầu và ngoan ngoãn đồng ý. 

“Vợ…………”

"Ờ..."

“Bố…………”

"Ồ ồ......"

Sau khi tôi hét lên lần nữa, mẹ tôi đồng ý, háng tôi đột nhiên nhấc lên. Dương vật dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi rên rỉ một cách dễ chịu.

Danh hiệu lúc này thực sự khiến cả hai mẹ con chúng tôi phấn khích. Nhìn từ phía mẹ tôi, bà có vẻ không phản đối việc tôi gọi bà là vợ. Vậy tại sao lần trước cô lại phản đối việc từ chối? 

Điều này cũng có thể hiểu được, dù sao khi đó mẹ vẫn còn dè dặt và nhút nhát, nhưng mẹ ngày nay đã không còn nhút nhát và dè dặt nữa, mẹ đã hoàn toàn buông thả bản thân, chỉ muốn làm những gì mình muốn, còn mọi cố chấp khác đều đã bị mẹ vứt bỏ. 

“Vợ…………”

"Ờ..."

“Bố…………”

“À…………”

Tôi hét lên và rút ra. Hơi thở của họ ngày càng nhanh và họ càng trở nên phấn khích hơn. Lúc này, hai người đã mất đi ý thức, hoàn toàn bốc đồng, hưng phấn.

“Ừ…” Và tôi đột nhiên quay người lại và đè mẹ lên người tôi. Vị trí ban đầu của người phụ nữ ở trên đã trở thành vị trí truyền giáo của người đàn ông ở trên và phụ nữ ở dưới. Đây cũng là quan điểm truyền thống và phổ biến nhất. 

Lúc này mẹ đang nằm trong chăn, tôi nằm trên người mẹ, vuốt tóc và má mẹ, còn mẹ thì có vẻ say sưa hưởng thụ sự vuốt ve của tôi. 

"Zizzizi..." Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa, sau đó hông tôi bắt đầu lên xuống. 

“Papa papa…” Đáy quần tôi cứ va vào háng mẹ. Dương vật to và dài đang ra vào âm đạo của mẹ tôi, hai chân mẹ tôi dần dần nhấc lên và đặt lên bắp chân tôi. Họ tách ra thành hình chữ M để đón nhận cú va chạm của tôi, môi họ mím chặt vào nhau, mút và hôn. 

“Pah, pah, pah…” Đáy quần của tôi không ngừng chuyển động lên xuống, mỗi lần đưa vào lại rất cứng, giống như bị đập nát vậy. 

Phần háng phủ đầy lông đen liên tục va chạm vào háng mẹ, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và lớn. 

Phải nói là mông tôi cũng khá to và tròn, thậm chí mông tôi còn đầy cơ bắp. 

Chân mẹ đặt lên sau bắp chân tôi, môi mím chặt vào nhau phát ra tiếng thở hổn hển nặng nề. 

"Ừ ừ..." Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, vòng tay qua cổ tôi và không ngừng đáp lại những nụ hôn của tôi. 

"Boo...ahhhhh..." Khi môi họ tách ra, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng của mình bằng nước bọt của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng hét. Nếu có người trốn sau nhà kho, chắc chắn họ sẽ có thể nghe thấy tiếng mẹ con chúng tôi ân ái xuyên qua bức tường. 

Lúc này mẹ tôi không hề có chút ức chế nào. Cô ấy có thể hát bất cứ khi nào cô ấy muốn và hét lên bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Lúc này tôi đã kiệt sức, bơm và đập như điên, dương vật dày và dài của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và cơ quan sinh dục của chúng cọ xát với nhau một cách ướt át. 

Thân dương vật của tôi dính đầy chất dịch màu trắng, lỗ âm đạo của mẹ tôi từ từ tràn ra chất dịch màu trắng, chảy xuống hậu môn của mẹ tôi và bị bìu của tôi đánh bật ra ngoài. 

"Ừm... ừ... ừ..." Sau hai phút, tôi đột nhiên chạy chậm lại và phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Mỗi lần phát ra âm thanh nghèn nghẹt là tôi đánh trúng, bìu căng phồng của tôi co rút dữ dội. 

Lúc tôi xuất tinh, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, hai ngón chân ngọc đan vào nhau móc cứng. Cùng lúc đó, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và ấn mạnh tôi vào cơ thể cô ấy. 

Và khi tôi xuất tinh, háng mẹ cũng cong lên khiến tinh dịch của tôi xuất tinh ngày một nhiều hơn. 

"Ờ...ho..." Xuất tinh xong, tôi lập tức thả lỏng trên người mẹ, vô tư mà áp vào thân hình bụ bẫm của mẹ, tựa má vào vai mẹ. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi dần dần thả lỏng rồi trượt ra khỏi người tôi, tạo thành hình chữ M ở hai bên háng tôi. Vòng tay quanh cổ tôi cũng buông lỏng, hai tay mẹ đặt rũ xuống hai bên người tôi, trong khi một giọt nước mắt từ khóe mắt mẹ tôi rơi xuống. 

Nhìn mẹ khóc, tôi có thể thấy lần ân ái lần này trôi chảy và thoải mái như thế nào, đạt đến đỉnh cao nhất của tình yêu nhục dục. 

"Huh... Huh..." Tôi liên tục thở dốc, như thể vừa chạy nước rút 100 mét. Mẹ tôi không sao nhưng hơi thở của bà tương đối nặng nhọc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống dữ dội, đẩy cơ thể tôi lên xuống. 

Lúc này mẹ đang nhắm mắt, nước mắt chảy dài trên khóe mắt, nhưng lúc này tôi không nhìn thấy. 

Khi tôi bắt đầu cử động, mẹ tôi nhanh chóng dùng ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt. 

“Hehehe…” Tôi đứng thẳng lên rồi nhìn xuống đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Cơn cực khoái tột độ khiến cô bật khóc. Tôi thậm chí còn nở nụ cười thật tươi rồi hôn nhẹ lên hai bầu vú của mẹ.

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi mẹ tôi. Lúc này dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ, trông không hề yếu đuối chút nào. 

"Chà..." Mẹ nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào, rồi gật đầu và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu. 

“Pah, pah, pah…” Tôi giúp mẹ lật người, mẹ xoay người nằm xuống quầy theo kiểu chó. Tôi vào tư thế ngựa, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu bơm lại cho mẹ. 

Cả nhà kho tràn ngập tiếng thịt va vào nhau và tiếng la hét ngày càng lớn của người mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi không còn kìm nén được nữa và bắt đầu giật mạnh dương vật của mình. 

Khi tôi xuất tinh vào bên trong mẹ lần thứ hai, cảm giác nhẹ nhõm không gì sánh bằng khiến tôi gần như bị tiêu diệt. 

Sau khi quan hệ lần thứ hai xong, tôi ôm mẹ dịu dàng một lúc rồi hai chúng tôi bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo.
