============================================================
  Đài bắc, em gái đến nhà
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15054.html
  Tag        : #R-18, #Em gái, #Muội Muội Mã Mã, #Mẫu Tử Muội Muội, #Nhị Thứ 創 作
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô em gái đáng yêu mà tôi đã nhiều năm không gặp là một con đĩ sao?

Chương 1 Tiến về phía Bắc

Sau khi giải ngũ, tôi đến Đài Bắc và làm việc chăm chỉ trong vài năm. Bây giờ tôi đã gần 30 tuổi. Sự nghiệp của tôi có phần thành công và số tiền kiếm được trong vài năm qua đã cho phép tôi sở hữu nhà và ô tô riêng. 

Hôm đó tôi nhận được điện thoại của bố mẹ tôi sống ở miền Nam. Tôi được biết em gái tôi kém tôi 10 tuổi đã được nhận vào một trường đại học ở Đài Bắc. Gia đình tôi sợ chị tôi đến Đài Bắc một mình và không có ai chăm sóc. Biết tôi đã mua nhà, họ bàn với tôi rằng họ muốn chị tôi về sống với tôi sau khi chị ấy đến Đài Bắc. 

Hiện tại trong nhà tôi vẫn còn một phòng trống, và vì mối quan hệ giữa tôi và chị gái luôn tốt nên tôi đồng ý và nhờ gia đình gọi điện cho tôi khi chị tôi về. Vài ngày sau, tôi lại nhận được cuộc gọi từ nhà và hỏi chị tôi khi nào chị ấy sẽ lên xe buýt. Tôi đã tính toán thời gian lái xe gần đúng. Gần hết giờ, tôi lái xe ra ga đón em gái. 

Tôi thật may mắn khi đến ga, tình cờ bên cạnh còn một chỗ đậu xe trống. Đỗ xe xong, tôi bước đến sảnh ga với ánh nắng chiếu rọi trên đầu, không ngừng quan sát hành khách ra vào lần lượt. Tôi sợ ai đó không để ý mà bỏ sót hình bóng của chị tôi. 

"Anh trai!"

Đột nhiên, một người đẹp trẻ tuổi mặc váy ngắn chạy tới và móc tay tôi. Nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, tôi thực sự không thể tin được đây chính là người chị mà tôi đã biết trước đây. 

Không ngờ mấy năm không gặp, chị tôi lại xinh đẹp đến vậy. Mái tóc khăn choàng dài được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt trái xoan kết hợp với đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi hếch ẩm ướt đầy quyến rũ được bôi son dưỡng. Bộ ngực ép vào cánh tay tôi cũng khiến tôi nhớ đến vóc dáng xinh đẹp của chị tôi. 

Tôi lấy chiếc túi vải thô từ tay chị gái, chị ấy chỉ nắm tay tôi và đi bộ trở lại bãi đậu xe. Sau khi để chị lên xe trước, tôi để hành lý của chị vào ngăn sau rồi lên xe. Chị tôi có vẻ rất hào hứng khi đến Đài Bắc và chị luôn mỉm cười. 

"Bạn có đói không?"

"Ta không đói, ta đi ra ngoài ăn, ca ca, chúng ta tới nhà ngươi trước đi."

Mặc dù chị tôi nói không đói nhưng tôi dừng xe ở một cửa hàng trên đường và đi vào mua một ít đồ ăn nhẹ, đồ uống để sẵn ở nhà để chị tôi có thể ăn uống bất cứ lúc nào. Mua sắm xong chúng tôi lái xe thẳng về nhà. 

Vừa về tới nhà, chị tôi tò mò đi loanh quanh. Sau khi đặt hành lý và túi xách xuống, tôi đi theo chị gái và giới thiệu cho chị ấy đồ đạc trong nhà và căn phòng mà chị ấy sẽ ngủ sau này. 

Chị tôi quay lại phòng khách và xách hành lý lên phòng. Tôi dựa vào cửa nhìn em gái đang thu dọn hành lý, chợt nhìn thấy một món đồ không ngờ tới, tôi vội bước tới chộp lấy trên tay. 

"Chị ơi, đây là gì thế!?"

"Anh ơi, anh thậm chí còn không biết bao cao su phải không?"

Tôi mở rồi ngậm miệng nhưng không biết phải nói gì. Dù sao thì em gái tôi cũng đã 18 tuổi rồi. Ném chiếc bao cao su lại vào túi vải thô, tôi trở về phòng với tâm trạng tức giận lạ lùng. 

Em gái tôi sau đó bước vào phòng tôi, nhìn thấy tôi với vẻ mặt lạnh lùng và không ngừng làm ra vẻ quyến rũ với tôi. Thấy mặt tôi bình tĩnh lại một chút, cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi rồi quay về phòng tiếp tục sắp xếp đồ đạc. 

Chẳng bao lâu sau, chị tôi đã chuyển đến được một tháng và bây giờ là kỳ nghỉ hè. Em gái tôi ngày nào cũng ở nhà chờ ngày khai trường. Tôi sẽ tận dụng kỳ nghỉ của mình để đưa em gái đi khắp nơi. 

Cho đến một đêm, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình khi đang ngủ nên tôi bật đèn cạnh giường để nhìn. Tôi phát hiện ra em gái tôi đã cởi quần lót của tôi và đang đeo bao cao su vào cặc tôi. 

Lúc đó chị tôi đang khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy không mặc quần áo khi cô ấy lớn lên. Nhưng những gì đã xảy ra bây giờ khiến tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng thân hình thanh tú và hấp dẫn của em gái mình. 

Thấy tôi tỉnh dậy, chị tôi nhanh chóng quỳ xuống, túm lấy con cặc của tôi và nhét vào lồn mình. Khi tôi kịp phản ứng, một nửa con cặc của tôi đã đưa vào âm hộ của em gái tôi. 

Em gái tôi nở một nụ cười đắc thắng, rồi ngồi xuống mông và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của mình. Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình cử động mông lên xuống nhưng tôi không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. 

Có con cặc của anh trai trong âm hộ dường như khiến em gái cô rất phấn khích. Cô đạt đến cao trào ngay sau khi lắc mông. Em gái tôi thở hổn hển và nằm xuống cạnh tôi. Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ của cô ấy và vẫn đứng thẳng ở đó. 

"Anh trai, anh có giận không?" chị tôi hỏi tôi với vẻ mặt đáng thương.

"Tại sao bạn lại làm một điều như vậy?"

"Tôi muốn đến Đài Bắc học nên đã chia tay bạn trai. Tôi chưa quan hệ một tháng nên tôi muốn vậy ~"

“Anh bắt đầu làm những việc như thế này từ khi nào?”

"Anh ơi, anh đang nói về lần đầu tiên phải không? Khi em học cấp hai... Bạn trai em lúc đó muốn làm nên em đã giao cho anh ấy."

"Lúc đó? Trả bao nhiêu?"

"Không nhiều, có lẽ hơn mười..."

Tính theo cách này thì trung bình chưa đến nửa năm phải không? 

"Chà... Thế thì cậu sẽ không ở cùng họ nữa..."

"Quan hệ tình dục? Không phải con trai nào cũng thích làm việc đó. Nếu họ muốn, tôi sẽ cho họ."

"Hãy cho họ thứ họ muốn? Bạn không biết cách từ chối họ sao?"

"Tại sao lại từ chối? Tôi cảm thấy thoải mái khi làm việc đó."

Nghe chị nói, tôi không biết phải làm sao để sửa lại quan niệm về giới tính của chị. Điều tốt duy nhất là chị tôi biết cách bảo vệ mình khỏi bị mang thai.

"Anh ơi, em ngủ với anh được không?" 

Lúc này, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình vô cùng bối rối nên tôi thản nhiên đồng ý với chị, nghĩ rằng khi thức dậy vào ngày mai tôi sẽ giáo dục em gái cho đàng hoàng. 

Em gái tôi đang nằm cạnh ôm cánh tay tôi, bộ ngực thanh tú của em áp vào cánh tay tôi, khiến những suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của tôi càng trở nên bối rối. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, sau khi thức dậy, tôi đã nghĩ đến việc tìm thời gian để dạy em gái mình những ý nghĩ sai lầm của em ấy, nhưng không ngờ khi mở mắt ra, tôi đã thấy em gái mình đang cưỡi trên mình. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi"

"Anh... tại sao..."

"Anh ơi, anh tỉnh dậy vừa kịp lúc. Em gái em không còn sức nữa... Anh ơi, làm ơn di chuyển đi."

Tôi không thể cưỡng lại những yêu cầu lặp đi lặp lại của em gái trong khi nằm trên người tôi, nghiến và vặn mông nên tôi không còn cách nào khác là phải nâng eo mình lên. 

"Anh ơi ~ Anh đóng góp khó quá, nên em sẽ để anh là người đứng đầu."

Bây giờ tôi đã làm xong mọi việc, tôi không còn là mẹ chồng nữa. Tôi xoay người gọn gàng và ấn em gái tôi xuống dưới. Chỉ là người mà tôi nhét vào âm hộ bây giờ là em gái tôi nên tôi không thể toàn tâm toàn ý cho nó được. Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách máy móc và không thể cảm thấy nhiều khoái cảm. 

Nhìn bộ ngực của em gái đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi, tôi thậm chí còn bình tĩnh nghĩ, từ khi nào mà ngực em gái lại trở nên to như vậy? 

"Anh ơi, hãy tập trung nhé? Việc anh đang làm bây giờ là một mỹ nữ."

Con cặc của tôi đang co giật trong âm hộ của tôi, và em gái tôi ở bên trong tự nhiên có thể cảm thấy rằng tôi đang lơ đãng. Để chấm dứt sự vô lý này càng sớm càng tốt, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và bắt đầu đâm vào một cách nghiêm túc. 

"A...Anh trai...tôi không ngờ anh lại...làm tình khá giỏi...ah...trong số những chàng trai đã làm tình với tôi...không có nhiều...giỏi như anh...ah..."

Khi nghe chị gái so sánh tôi với người khác, tôi cảm thấy không muốn thừa nhận thất bại. Con cặc dưới háng anh đẩy ra nhanh và dữ dội hơn, khiến bộ ngực khủng của chị tôi lắc lư và tạo ra những làn sóng vú càng lớn hơn. 

"A...Anh trai thật tuyệt vời...Mấy gã đó...tất cả đều bị tôi coi thường...A...Cục to của anh trai...to quá...Tối qua tôi đã nếm thử...sáng nay...Tôi không nhịn được...ah...muốn đụ anh trai tôi quá..."

"Xem ngươi có dám tùy tiện làm tình với nam nhân hay không. Ai dạy ngươi dâm đãng như vậy? Để ta đụ chết ngươi! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

“Em không dám nữa… a… em không dám nữa… Từ giờ trở đi chị em chỉ đụ anh trai em… em chỉ đụ con cu lớn của anh trai em… a… Anh ơi, cố lên… đụ em chết đi… đụ em chết đi…”

Tiếng rên rỉ bừa bãi của em gái tôi thực sự đã thay đổi thái độ thụ động và hợp tác của tôi. Tôi nghe thấy một cảm giác dâng trào trong lòng, tôi muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của em gái. 

"A...Con cặc lớn của anh dài quá...Nó gần như đã nhét vào tử cung của em gái...À...Anh ơi, thôi nào...làm ơn đi vào sâu hơn...ah...sâu hơn...và anh có thể nhét nó vào...tử cung của em gái...À...thật đáng tiếc là anh trai...đang đeo bao cao su...nếu không thì em gái...ah...để anh...xuất tinh trong bụng mẹ...thưởng anh...ah...chị em chưa bao giờ để ai...xuất tinh...vào lồn cô ấy...ah..."

Sự cám dỗ trần trụi này ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ em gái, rút ​​bao cao su ra rồi nhét ngay vào âm hộ em gái. Không có rào cản nào giữa con cặc và nó nằm sát với miếng thịt trong âm hộ của chị tôi. 

"Anh trai xâm nhập trực tiếp...ah...anh trai không đeo bao cao su...đưa nó vào lồn em gái tôi...ah...anh trai tôi bị sừng...cởi bao cao su ra...muốn xuất tinh vào...tử cung của chị tôi...ah..."

Con cặc lại bắt đầu hoạt động mạnh mẽ trong và ngoài âm hộ của em gái tôi, và tôi thực sự có thể cảm nhận được tinh dịch ẩm ướt trong âm hộ và sự bóp chặt của bức tường. Sau nhiều lần va chạm, quy đầu của tôi cuối cùng đã xuyên qua cổ tử cung của chị tôi và đi vào tử cung của chị ấy. 

"A...đưa vào rồi...con cặc lớn nhét vào bụng mẹ...ah...lồn tôi sắp xuyên vào rồi...ôi...tê quá...lồn tôi tê dại...con cặc to của anh tôi...làm chân em gái tôi yếu đi...ah...thật sướng quá...anh trai tôi sắp xuất tinh rồi...ah...kiêm...xuất tinh..."

Đụ vào âm hộ của em gái mình và nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, điều cấm kỵ của tội loạn luân khiến tôi cảm thấy khoái cảm tâm lý hơn là khoái cảm thể xác. Khoái cảm lên đến đỉnh điểm vào lúc nó ùa vào bụng chị, cặc tôi run lên vì sung sướng, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung chị. 

"A~~~ Nóng quá...Anh trai xuất tinh...Anh trai xuất tinh vào...À...Rất nhiều tinh dịch...trong bụng em gái tôi...Lồn tôi sướng quá...À...Cảm giác xuất tinh sướng quá...À..."

Cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi phải ấn vào người chị để thở. Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi đã bị tôi làm phẳng. Mặt khác, em gái tôi dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui được xuất tinh vừa rồi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay. 

"Anh ơi~ Hoá ra xuất tinh vào bên trong thoải mái như vậy. Nếu biết trước thì em đã..."

"Trước đây thế nào? Hả?"

"Không, trước đây tôi đã yêu cầu họ đeo bao cao su. Xuất tinh bên trong rất thoải mái. Sau này xin đừng đeo bao cao su."

Nghĩ đến kinh nghiệm tình dục phong phú của em gái tôi trong quá khứ và việc có rất nhiều người đàn ông thích thú với âm hộ của em gái tôi, tôi chợt cảm thấy khó chịu. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé…”

"Anh ơi, anh sao vậy? Nghe em nhắc đến chuyện cũ anh không vui sao?"

"Không sao đâu, miễn là họ mặc nó"

"Anh ơi, anh ghen tị à? Được rồi, trong lúc em gái em ở nhà anh trai em, em sẽ chỉ để anh trai mình chui vào âm hộ của cô ấy và chỉ để anh ấy xuất tinh vào trong. Như vậy có ổn không?"

"Ừm..." Tôi đáp lại một cách nghẹn ngào.

"Được rồi, ca ca, xuống đi, ngươi ép ta mạnh quá."

Lúc này tôi mới đứng dậy khỏi cơ thể em gái, nhìn xuống tôi thấy tinh dịch vừa xuất ra chảy ra khỏi âm hộ em gái, tôi chợt thấy hưng phấn. Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau cho em gái rồi nằm lại giường. 

Tôi vừa nằm xuống, chị tôi lập tức ôm lấy cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn của chị đều áp vào cánh tay tôi. 

“Chị ơi, ngực chị bây giờ lớn bao nhiêu rồi?”

"Còn D thì sao? Ôm anh trai tôi như thế này có thoải mái không? Những chàng trai tôi từng hẹn hò trước đây đều thích khi tôi áp ngực mình vào họ như thế này."

Khi nghe chị nhắc đến mối quan hệ trước đây của chúng tôi, tôi lại cảm thấy khó chịu. Tôi không khỏi nghĩ rằng đây là một kiểu chiếm hữu em gái mình? Hay đó là mong muốn được bảo vệ?

Nhóm chia sẻ phúc lợi Happy Little Z Man 1153038093, tác phẩm hoàn thành đã được upload lên nhóm


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Em gái Đài Bắc đến nhà tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Xe Sốc

Chương 2 Xe Sốc

Vì tôi ngủ với chị gái nên chị ấy đã chuyển vào phòng tôi và ngủ với tôi. Bây giờ việc thân mật nhất đã xong, tôi cũng không có những phản đối không cần thiết về việc anh chị em không thể ngủ chung mà để em gái tôi ngủ chung giường với mình. 

Với tính cách của chị tôi, họ đều ngủ cùng nhau nên tất nhiên sẽ không chỉ là một giấc ngủ yên bình. Sau đó, một cách tự nhiên, dưới sự cám dỗ của chị tôi, cặc của tôi đã nhiều lần tiếp xúc với âm hộ của chị ở khoảng cách âm. 

Sau khi tôi xuất tinh lần đó, có lẽ chị tôi thích cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mình. Mỗi lần làm tình với tôi, anh ấy đều không chịu cho tôi đeo bao cao su. Thành thật mà nói, tôi thích cảm giác không đeo bao cao su và đưa thẳng con cặc vào âm hộ của mình hơn. Nhưng tôi sợ chị có thai nên phải mua thuốc tránh thai và dặn chị nhớ uống thường xuyên. 

Tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi nhiều lần, điều đó khiến chị ấy trở nên thân thiết với tôi hơn. Cô ấy thường bám lấy tôi ở nhà, nắm tay tôi khi chúng tôi ra ngoài, ôm chặt lấy tôi. Trong mắt người khác, chúng tôi trông giống như một cặp đôi ngọt ngào. 

Nhân ngày nghỉ này, tôi chở em gái về quê cả ngày. Đi được nửa đường trở về thì trời bắt đầu tối. Khi xe đang đi qua vỉa hè ngoài bờ kè, chị tôi đang ngồi ở ghế phụ bất ngờ kéo khóa quần của tôi và lôi cặc tôi ra. 

Tôi giật mình suýt tông vào lan can bên hông. Tôi vội bảo chị tôi buông ra nhưng chị vẫn giữ chặt cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng không chịu buông. 

"Chị, đừng gây rắc rối nữa, chị còn đợi sẽ khiến anh trai đâm xe."

"Anh~ em muốn nó"

"Sau khi về nhà có thể làm được không? Buông tay ra trước."

"Anh ơi, em muốn thử độ rung của ô tô. Trên ô tô em chưa làm được."

"Tôi đang lái xe, tôi phải làm gì đây?"

"Tôi không quan tâm ~ Âm hộ của tôi ngứa quá, tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ"

Nói xong, chị tôi thực sự cúi người xuống và dụi đầu vào háng tôi. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng lưỡi quét quanh quy đầu khiến tôi không thể tập trung lái xe. 

"Chị ơi, chị dừng lại một chút để em tìm chỗ đậu xe nhé? Đừng để em đâm xe thật đấy."

Em gái tôi không đáp lại tôi, vẫn cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, thậm chí còn bắt đầu di chuyển đầu lên xuống như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích. 

Tôi chịu đựng khoái cảm không ngừng từ cặc của mình, giảm tốc độ xuống mức thấp nhất, sau khi lái xe một đoạn ngắn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một con đường hẻo lánh bên đường. Tôi nhanh chóng rẽ xe vào một con đường nhỏ rồi lái xe về phía trước một lúc, giấu xe trong bóng tối rồi mới tắt máy. 

Máy vừa tắt, chị tôi nhổ con cặc vào miệng, ngẩng đầu hôn tôi say đắm, tay háo hức cởi bỏ quần áo tôi. 

Bị lây nhiễm bởi cảm xúc của chị gái, tôi cũng bắt đầu phấn khích. Anh ta cởi từng bộ quần áo của em gái mình, gần như thô bạo, quần áo của họ vương vãi khắp xe. Sau khi hai người cởi quần áo ra, tôi san phẳng ghế phụ rồi bảo chị tôi nằm lên đó. 

"Anh ơi, em muốn đứng đầu"

Tôi chuyển sang ghế phụ vừa nằm xuống thì chị tôi lập tức trèo lên người tôi. Âm hộ đã ướt đến mức bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch, và thậm chí không cần màn dạo đầu, toàn bộ con cặc đã trượt trơn tru vào âm hộ. 

"A...anh trai...đến Đài Bắc thật tuyệt...Em có thể làm tình với anh trai em...ah...Em có thể để con cặc to của anh trai em...xuyên vào lồn em gái em...ah...cảm giác thật tuyệt...anh trai...sờ ngực em...nhào mạnh hơn...ah...cảm giác thật sướng...lồn em sướng...ngực em cũng sướng...ah..."

Ham muốn tình dục của em gái tôi lúc này có vẻ đặc biệt cao, cặp mông nhỏ lên xuống rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, háng tôi đã ướt đẫm tinh dịch của chị tôi. 

"Con cặc lớn của anh trai... dày quá... à... lồn em gái tôi... bị con cặc lớn đụ hay quá... à... lồn của em gái tôi... chưa bao giờ ướt đến thế... chắc là do bị con cặc to của anh trai đụ... à... bị anh trai đụ đến chảy nước... à..."

Lắc lắc một hồi, mông chị tôi từ từ ngừng cử động, quay đầu nhìn trái nhìn phải. Không biết là do ghế quá nhỏ nên khó dùng sức, hay là chưa đủ hứng thú. Tôi vừa nghe chị tôi nói với tôi:

"Anh ơi, chúng ta ra ngoài đi"

Nói xong, chị tôi đưa tay mở cửa xe rồi trèo xuống khỏi người tôi và bước xuống xe. Sau đó anh ta tựa nửa thân trên vào trong xe, liên tục giật mạnh tay tôi rồi kéo tôi ra khỏi xe. 

Tôi tự nhủ rằng chị tôi đã quá táo bạo. Bây giờ tôi và chị gái chỉ đi giày. Chỉ cần có ai đó chiếu đèn về hướng này, họ có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi và em gái tôi. 

Sau khi chị tôi đóng cửa xe lại, chị ấy giữ xe bằng hai tay và giơ mông lên chờ tôi bước vào. 

"Anh ơi, vào nhanh đi, lồn em đang đợi anh đấy."

Đứng trần truồng ngoài xe thì thật bất an, nhưng nhìn hôm nay chị tôi đói quá, nếu bây giờ tôi không cho chị ăn, chị sẽ không yên tâm mà để tôi lái đàng hoàng. Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, mò mẫm trong bóng tối để đút cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

"Chị à, chị to gan quá, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

"Ừ... giờ không có ai cả... Nếu tôi không muốn... bị phát hiện... ừm... vậy thì nhanh lên... và thỏa mãn cái lồn của em gái tôi... ừm... chỉ cần anh trai đụ tôi... cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn... tôi sẽ không còn sức lực... ừm... gây rắc rối với anh trai... ừm..."

Nhìn đèn xe thỉnh thoảng nhấp nháy trên con đường cách đó không xa, tôi thực sự lo lắng không biết có xe nào chạy vào con đường này không. Anh ta ngay lập tức ôm lấy eo em gái mình và đụ hết sức vào âm hộ của cô ấy. 

"A... sao anh trai đột nhiên... đụ nhanh thế... bóp lồn em gái tôi... à... nóng đến mức... à... anh trai tàn nhẫn quá... muốn đụ em gái tôi đến chết... muốn thọc vào lồn em gái tôi... à... tê quá... lồn tôi bị anh trai bóp chết... con cặc lớn... à..."

Ở ngoài trời, tiếng khóc của chị tôi đặc biệt lớn.

"Chị ơi, chị hãy nói nhỏ lại. Nếu chị hét to quá, người khác sẽ nghe thấy đấy." 

"A... tôi không nhịn được... tôi không nhịn được... à... con cặc to của anh trai ai... dày quá... và làm tình giỏi quá... à... nó làm cho cái lồn của em gái tôi sướng quá... à... mạnh hơn nữa... anh trai, cố lên... chết tiệt tôi đi... à... dùng con cặc to của anh... chết tiệt tôi đi..."

Âm hộ của chị tôi đột nhiên siết chặt hết cái này đến cái khác khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cũng đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, con cặc của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào âm hộ của em gái tôi. 

"Em không làm được nữa...Lồn em tê quá...Anh ơi, chân em yếu rồi...A...Cảm giác sướng quá...Anh ơi, cố gắng lên...Em tới đây...À...Mẹ kiếp...Đút hết con cu to của anh...vào lồn em...A...Anh ơi, em không thể làm được nữa...Em thật muốn hét lên..."

Sau đó chị tôi đột nhiên cao giọng, như thể đang hét lên. 

"Ah~ Địt tôi~ Địt tôi thật mạnh~ Địt em gái tôi đến chết~ Ah~ Cảm giác sướng quá~ Con cặc to của anh trai mạnh quá~ Nó khiến em gái tôi sướng quá~ Con cặc to của anh trai tôi~ đang đụ vào lồn em gái tôi~ Nó làm chân em gái tôi yếu đi~ Ah~ Ah~ Xuất tinh~ Cu to của anh trai xuất tinh~ Anh ấy xuất tinh vào trong lồn em gái tôi~ Tôi cảm thấy sướng quá~"

Lúc này, tiếng hét của chị tôi vang lên, tôi nhìn thấy vài chiếc ô tô đang dừng bên đường, như đang kiểm tra. Anh vội vàng rút con cặc đã xuất tinh trong âm hộ em gái ra, rồi vội vàng kéo em gái trở lại xe. 

May mắn thay, xung quanh nơi tôi đậu xe trời tối. Những người trên xe lần lượt rời đi sau khi tìm kiếm một lúc nhưng không tìm thấy gì. Thấy cơn nguy kịch đã qua, cuối cùng cũng an toàn, may mắn là không có ai nhìn thấy. 

Sau khi dọn dẹp một chút, tôi và chị tìm kiếm trong xe những bộ quần áo vương vãi khắp nơi. Sau khi hai chúng tôi đã mặc quần áo đầy đủ, tôi lùi xe lên vỉa hè và tiếp tục lái xe về nhà. 

Về phần cô em đã ăn no, cô ta đang uể oải tựa người vào ghế, thực sự không còn sức lực để gây thêm rắc rối nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Suối Nước Nóng

Chương 3 Suối Nước Nóng

Tháng này là thời gian trái vụ của công ty, nhiều nhân viên tận dụng khoảng thời gian này để nghỉ phép hàng năm và đi chơi vui vẻ. 

Sau khi tan sở về nhà, tôi ngồi trước máy tính và tìm kiếm trên mạng những địa điểm có thể đưa em gái đi chơi. Sau đó, tôi tìm được một khách sạn suối nước nóng trên núi. Tôi ở lại một đêm và lái xe tới lui, mất khoảng hai ngày. 

Tôi đang xem thông tin và hình ảnh của khách sạn thì chị tôi tắm xong bước vào phòng. Cô em mặc áo sơ mi, vừa đi vừa lau tóc với chiếc khăn khô trên tay. 

Thấy tôi ngồi trước máy tính, chị tôi ném chiếc khăn tắm trên tay xuống giường. Rồi anh bước đến cạnh tôi, kéo tay tôi đang cầm chuột ra rồi ngồi nghiêng trên đùi tôi. Hai tay tôi vòng qua cổ tôi, mắt tôi đang nhìn thứ gì đó trên màn hình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi liếc nhìn chị gái mình, rồi tôi nhận ra chị chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, không có cúc, bên trong cũng để trần. 

“Sao cậu lại đi ra ngoài với bộ đồ như thế này?”

"Mặc vào cũng vô ích. Lát nữa anh sẽ cởi nó ra." Nói xong anh ta nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Gần đây, tôi ngày càng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chị gái mình. Hai chúng tôi lăn lộn trên giường ngày càng thường xuyên hơn. 

"Tôi đang xem nơi tôi muốn đưa bạn đến. Khách sạn suối nước nóng này thì sao?"

"Để tôi xem xem, ừm... không tệ, phong cảnh khá đẹp."

"Vậy thì quyết định đi đây."

Đọc xong, tôi tắt máy tính, bế em gái vào lòng rồi ném lên giường. Tôi cũng lao vào cô ấy. Không mất nhiều công sức để vào được âm hộ của em gái tôi. Có vẻ như chị tôi đã thực sự biết trước. Vâng, những thói quen tốt nên tiếp tục được trau dồi. 

Những gì tiếp theo tự nhiên là một cuộc giao hợp thể xác vui vẻ. 

Vì khách sạn suối nước nóng nhỏ và chỉ có phòng tắm công cộng ngoài trời nên tôi đặc biệt chọn ngày nghỉ phép hàng năm. Để đề phòng, tôi đưa chị gái đi mua đồ bơi. 

Trên đường không có nhiều xe nên chúng tôi lái xe thuận lợi đến khách sạn suối nước nóng. Chúng tôi đến nơi vẫn chưa quá trưa, sớm hơn một chút so với tôi dự kiến. 

Tôi và chị gái bước vào khách sạn thì thấy một bà chủ khoảng 30 tuổi đang ngồi ở quầy. Lúc này bà chủ nhà cũng nhìn thấy chúng tôi với nụ cười thân thiện. 

Giọng nói nhẹ nhàng của bà chủ nhà khiến người ta cảm thấy thoải mái. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng không để dấu vết thời gian lưu lại trên gương mặt. Da mặt cô trông vẫn mềm mại và mịn màng. Phần thân trên đầy đặn của cô ấy đang mặc một chiếc áo phông, và bộ ngực dưới lớp áo khiến toàn bộ chiếc áo phông phồng lên. Tôi không ngờ lại gặp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở đây. 

Trò chuyện với bà chủ nhà một lúc, tôi mới biết vì không phải ngày lễ nên hai ngày này tôi và chị gái là hai khách hàng duy nhất. 

Bà chủ nhà dẫn chúng tôi vào phòng đã đặt trước, đặt hành lý xuống, nghỉ ngơi một lúc rồi ăn trưa tại khách sạn. 

Buổi chiều, tôi và chị rời khách sạn. Tôi nắm tay em gái đi dạo ngắm cảnh. Chúng tôi đã không trở về khách sạn cho đến tối. Ăn tối xong, tôi và chị cảm thấy hơi mệt vì phải đi bộ cả buổi chiều nên nằm thẳng lên giường ngủ.

Tôi đã không thức dậy cho đến nửa đêm. Chị tôi kéo tôi và bảo tôi phải đi tắm. Cô ấy nói thật đáng tiếc khi tôi không tắm suối nước nóng khi đến đây. 

Tôi và chị gái lấy đồ vệ sinh cá nhân rồi đi bộ đến suối nước nóng ngoài trời phía sau khách sạn. Vì không có khách nên chúng tôi cởi quần áo và khỏa thân. Sau khi tắm rửa cơ thể một chút, tôi và chị gái nằm trong suối nước nóng và tắm một cách thoải mái. 

Không lâu sau khi chúng tôi đến đó, chị tôi lại cảm thấy bồn chồn. 

Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đang vuốt ve cặc tôi trong nước, và em ấy nghiêng đầu về phía tôi để hôn. Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng trong tay chị tôi, chị tôi buông tay ra và ngồi vào vòng tay tôi. Bàn tay nhỏ bé lại nắm lấy con cặc của tôi cho đến khi con cặc bị nuốt chửng bởi âm hộ của chị tôi. Sau đó chị tôi đặt tay tôi lên ngực chị và yêu cầu tôi vuốt ve ngực chị. 

Trong khi chạm vào ngực của em gái tôi, tôi bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ của em gái mình. Không ngờ chỉ sau vài cú đẩy, bên cạnh đột nhiên có tiếng nước chảy. Trong rừng núi yên tĩnh vào ban đêm, giọng nói nhỏ này dường như đặc biệt rõ ràng. 

"À, cậu đang tắm suối nước nóng. Tôi tưởng cậu vẫn đang ngủ."

Nói xong, bà chủ nhà mỉm cười ân cần với chúng tôi, rồi cầm chiếc khăn ướt lên che lại bộ ngực lộ ra ban đầu theo động tác tự nhiên. Dù không kéo dài lâu nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của bà chủ nhà. 

Hóa ra bà chủ nhà thấy chúng tôi vẫn ngủ sớm hơn và muốn đi tắm sau khi làm xong việc. Chúng tôi vừa đi từ căn phòng sáng sủa đến suối nước nóng ngoài trời tối tăm, không nhìn kỹ nên nhìn thấy nhau khỏa thân. 

Thái độ rộng lượng và tự nhiên của bà chủ dễ dàng hóa giải sự khó xử giữa họ. Nhưng lúc này, tay tôi vẫn đang ôm ngực em gái, bà chủ nhà nhìn tay tôi mỉm cười. Không sao cả nếu bạn để tôi đi, cũng không sao nếu tôi không buông tay. 

Cô em gái có vẻ vẫn ổn, mặc kệ bà chủ vẫn còn ở đó, cô lại bắt đầu lắc mông. Sự rung lắc của mông trong nước gây ra những đợt sóng bắn tung tóe và âm thanh. Chỉ cần bà chủ không quá ngu ngốc, nhìn thấy động tác của chị tôi, bà ấy có thể đoán được chúng tôi đang làm gì. 

"Anh ơi, anh cũng di chuyển đi."

Khi nghe chị nói chuyện với tôi, tôi thấy bà chủ nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên. Tôi biết trong lòng bà chủ chắc chắn đã bắt đầu đoán được mối quan hệ của tôi và chị gái. 

Trong lòng bất lực thở dài, cuối cùng tôi cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng bơm vào âm hộ của em. 

"Hmm... Boss phu nhân, lại đây cùng uống một ly đi~ Hmm..."

Tôi không ngờ chị tôi lại rên rỉ và vẫy tay chào cô chủ quán ngồi đối diện. Tôi ngay lập tức cảm thấy bị chị gái mình đánh bại. 

Bà chủ có vẻ không ghét tính cách thiếu suy nghĩ của em gái mình, mỉm cười với cô. Sau khi lấy tay che chiếc khăn che ngực lại, cô ấy đứng dậy và chậm rãi bước về phía chúng tôi. Chiều dài của chiếc khăn đủ để che kín vùng kín của sếp, rất quyến rũ khi nàng di chuyển. 

Sau khi bà chủ nhà đến chỗ chúng tôi, bà quay người lại và ngồi quay lưng vào bồn tắm. Khoảng cách giữa chúng tôi gần đến mức tôi có thể chạm vào cánh tay vợ sếp chỉ cần giơ tay lên một chút. 

"Vừa rồi ngươi có thấy rõ không?"

Bà chủ nhà chợt quay lại hỏi tôi. Tôi ho nhẹ, không biết trả lời thế nào. 

"Hay là tôi lại đứng lên và để bạn xem thêm một lát nữa nhé?"

Có vẻ như bà chủ đã biết tôi vừa lén nhìn vào âm hộ của bà và đang trêu chọc tôi. Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói không. 

"Sếp, ngực của anh lớn quá, để em sờ nhé~"

Vừa nói, cô em gái vừa nghiêng người, kéo chiếc khăn che ngực vợ sếp xuống, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của sếp mà vuốt ve. 

Bà chủ thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực thì không hất tay em gái ra, cũng không lấy lại chiếc khăn che lại mà chỉ cho tôi nhìn ngực. Mãi đến khi em gái chạm vào núm vú của vợ sếp thì họ mới đứng dậy thì vợ sếp mới nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay em gái mình. 

"Đừng chạm vào em nữa. Anh trai em chạm vào em còn chưa đủ đâu."

Tôi vẫn giữ tư thế ban đầu cho đến bây giờ: hai tay ôm ngực em gái và đút cặc của mình vào âm hộ em. Nhưng mọi chuyển động đều dừng lại kể từ lúc bà chủ đứng dậy. 

Cô em nghe xong liền mỉm cười với bà chủ, lắc mông hai cái, gây ra một làn sóng dậy sóng. Rồi anh áp nó vào tai bà chủ nhà và thì thầm:

"Ông chủ, ông có muốn thử con cặc lớn của anh trai tôi không?"

Bà chủ nhà ngơ ngác chớp mắt, không ngờ chị gái lại hỏi mình một câu như vậy. 

"Bà chủ có muốn thử không? Anh trai tôi giỏi thật đấy."

Thấy bà chủ nhà không trực tiếp từ chối, chị tôi đứng dậy đứng trước mặt bà chủ nhà, nắm lấy tay bà kéo lên rồi ấn vào vai bà chủ nhà rồi tựa vào lòng tôi. 

Bà chủ nhà tuy có chút chống cự nhưng cuối cùng cũng bị chị tôi đánh bại, toàn thân nằm trong vòng tay tôi. 

"Anh ơi, xin hãy phục vụ bà chủ và để cô ấy nếm thử con cặc to lớn của anh."

Tôi nhìn bà chủ nhà thì thấy bà không phản đối và dường như cũng không có ý định đứng dậy. Tôi cũng có nhiều tình cảm với cô sếp dịu dàng và tốt bụng này nên nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, cô ấy để tôi ôm mà không hề giãy dụa. 

Con cặc của tôi giờ đã bị mông của bà chủ ấn xuống. Tôi hơi nâng eo bà chủ lên, dùng một tay giữ con cặc của mình và chỉ vào âm hộ của bà chủ, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của bà chủ. 

"Hmm~ Nó hơi sưng một chút... từ từ thôi, âm hộ của em vẫn chưa đủ ướt đâu"

Bà chủ nhà có vẻ hơi xấu hổ khi nói những lời tiếp theo trước mặt chị tôi nên ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi:

"Âm đạo của bà chủ tương đối nông, không chịu nổi con cặc to của anh, nên nhẹ nhàng một chút..."

Em gái tôi nhìn thấy tôi và bà chủ nhà thì thầm thì tò mò hỏi chúng tôi đang nói chuyện gì. Đương nhiên bà chủ nhà không chịu nói nên chị tôi quay lại hỏi tôi lần nữa. 

Tôi bị chị gái tra hỏi liên tục nên đành bất lực nhìn bà chủ nhà. Bà chủ nhà đỏ mặt quay đi và không nói gì. Tôi biết bà chủ nhà đồng ý nhưng tôi ngượng quá không dám nói ra. Thế là tôi kể vào tai chị tôi điều bà chủ nhà vừa nói, khiến chị ấy bật cười. 

Sau khi thỏa mãn trí tò mò, chị tôi lại bắt đầu trò chuyện với bà chủ nhà. Hầu hết các chủ đề đều xoay quanh tôi và chị gái tôi, và tất nhiên là cả chuyện tình dục giữa tôi và chị gái. Chị tôi liên tục mô tả với bà chủ rằng cảm giác thoải mái như thế nào khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

"Bà chủ thì sao? Cu của anh tôi to lắm phải không?"

"Ừm, nó cũng khá lớn đấy... Cô gái hôi hám, để tôi làm loại chuyện này nhé"

Tôi nghĩ chắc hẳn ban đầu chị chủ đã có ấn tượng tốt với tôi, tính cách của chị tôi cũng khiến chị hài lòng nên tôi bị chị thuyết phục dễ dàng như vậy. 

Bà chủ nhà quay sang tôi nói:

"Tôi đang lợi dụng cậu đấy, đồ biến thái"

Nhìn những tiếng rên rỉ quyến rũ của bà chủ, tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà chủ mà xoa bóp. Con cặc to lớn của tôi từ từ di chuyển ra vào trong âm hộ của bà chủ. 

"Ừ... tên biến thái nhỏ này khá mạnh mẽ... hắn chắc chắn đã chơi với rất nhiều phụ nữ..."

"Không, tổng cộng chỉ có hai người, bao gồm cả bà chủ."

"Vậy thì anh vẫn còn là một kẻ biến thái... à... người phụ nữ đầu tiên anh chơi cùng chính là em gái của anh..."

“Tôi không chủ động quan hệ tình dục với chị gái mình.”

"Anh ơi, anh đang nói cái gì vậy! Ngoại trừ mấy lần đầu, anh không có lần nào đẩy em xuống giường và đụ em một cách mạnh mẽ đâu."

"Haha ~ Lời nói dối của tên biến thái nhỏ bé đã bị vạch trần." 

Than ôi, không có cách nào để tranh luận. Ai nói với tôi rằng tôi đang ngủ với chính em gái mình? Dù tôi có giải thích thế nào thì tất cả đều sai. Bị chị và bà chủ nhà trêu chọc, tôi chỉ biết đánh trả bằng cách thọc cặc vào. 

"A... Tiểu biến thái tức giận quá... Hắn đang trả thù ta... a... sự thật là... với tiểu tử ngươi... a... không muốn ta nhượng bộ..."

Tức giận! Gà lớn gọi là gà nhỏ. Tôi ngay lập tức bắt đầu bắn vào tất cả các ống trụ, cố gắng chứng minh rằng một con gà trống lớn là một con gà trống lớn. 

"Đồ biến thái... nhẹ nhàng... à... đừng dùng sức nhiều như vậy... anh muốn đụ chết tôi à... à... được rồi... tôi chịu thua... nó không phải là một cái dương vật nhỏ... nó là một con cặc lớn... à... con biến thái nhỏ, nó là một con cặc lớn..."

"Gần như vậy rồi. Nếu cậu còn gọi tôi là dương vật nhỏ nữa, tôi không chỉ đụ chết cậu mà còn bóp nát bộ ngực lớn của cậu." 

Vừa nói tôi vừa bóp mạnh bộ ngực to của bà chủ hai lần.

"Đừng véo mạnh như vậy... Sẽ đau... Ừm... Tiểu biến thái và em gái của ngươi... nhất định phải có một khoảng thời gian điên cuồng lắm... Bà chủ không chịu nổi... Ngươi quăng nàng như thế này... Ừm... Đối với bà chủ nhẹ nhàng... Từ từ đút vào... Ừm... Con cặc lớn của tiểu biến thái dài quá... Sâu quá... Ừm... Được rồi... Bà chủ, đủ rồi... Tiểu biến thái, đi chơi với em gái ngươi đi."

"Bà chủ còn chưa lên đỉnh? Tôi cho thêm một chút thời gian."

"Không được, có cơ hội, để cho tiểu biến thái vui vẻ đủ rồi, đi cùng tỷ tỷ ngươi chơi đi." 

Sau đó bà chủ đứng dậy và ngồi cạnh tôi, nhìn tôi và chị tôi với nụ cười trên môi. Em gái tôi vừa nhìn thấy bà chủ bỏ rơi cặc tôi, liền sốt ruột lao tới, túm lấy cặc tôi nhét vào lồn mình. 

"A~ tuyệt vời, anh ơi, cuối cùng em cũng đợi được rồi. Nhìn hai anh làm vậy, âm hộ của em ngứa muốn chết." Nói xong, anh ta ngượng ngùng mỉm cười với bà chủ nhà. 

"Anh~ đút vào sâu hơn đi, lồn em gái em ngứa lâu rồi... à...anh trai chỉ bị...bà chủ làm cho khó chịu...anh trai, đụ em thật mạnh...thả em gái em ra...ah...Em thích nhất khi anh trai...đụ mạnh vào lồn em gái em..."

Tôi chỉ mới thọc nhẹ vào âm hộ của bà chủ thôi nhưng tôi chưa hài lòng. Bây giờ tôi đang làm tình với em gái sừng sỏ của mình. Tôi có thể đụ cô ấy hết sức không thương tiếc. 

"A... Cảm giác sướng quá... Anh đụ em mạnh quá... Lồn em gái anh... Em thích đụ con cặc lớn của anh trai anh nhất... A... Anh ơi, dùng lực nhiều hơn... Vào sâu hơn... Đưa con cặc to vào... tử cung em gái em... A... Em đánh trúng rồi... Anh ơi, nhanh lên... Đút nhanh vào... Địt mạnh... Ah... Địt mẹ anh..."

Bà chủ nhà ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái mình. Tôi không ngờ rằng người đẹp vui vẻ, hoạt bát và không có chút mưu mô này lại có tư tưởng cởi mở như vậy khi quan hệ tình dục. Những lời nói thô lỗ đó khiến cô có chút ngượng ngùng. 

"Anh trai đút vào...ah...con cặc to của anh trai...đưa vào tử cung em gái...quy đầu to...ah...cứ đánh em gái...tử cung...làm chân em gái yếu đi...ah...cảm giác sướng quá...Em bị anh trai đụ...thật thoải mái...anh trai sắp xuất tinh Ah...ah...vào nhanh đi...cho bà chủ xem...anh trai tôi xuất tinh...vào tử cung của em gái tôi...ah...thật tuyệt...anh trai tôi vào...anh ấy xuất tinh nhiều lắm...ah... sếp ơi, nhìn này...anh trai tôi đã xuất hết tinh dịch...vào tử cung của tôi..."

Tôi và chị gái thở hổn hển và bình tĩnh lại. Sau khi hồi phục sức lực, ba người chúng tôi lên bờ lau người. Mặc quần áo xong, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà chủ nhà, rồi bế em gái đang bị đụ chân yếu ớt đi về phòng ngủ và nghỉ ngơi. 

Sáng sớm hôm sau, chị tôi chạy đến quấy rầy vợ ​​sếp, nài nỉ chị ấy ở lại với chúng tôi trong ngày nghỉ. Bà chủ rất thích em gái nhưng không thể cưỡng lại kỹ năng quấy rầy của cô nên đồng ý xin nghỉ một ngày để chơi với em. 

Ăn xong bữa sáng do bà chủ nhà nấu, chị tôi cởi quần áo rồi đuổi theo bà chủ nhà và kéo quần áo của bà. Bà chủ nhà cũng tươi cười chạy theo đuổi theo. Chị tôi thấy bà chủ nhà không chịu nhượng bộ dễ dàng liền mời tôi cùng giải quyết với bà chủ nhà. 

Thế là bà chủ bị tôi và chị tôi đuổi theo, cuối cùng bị lột da thành một con cừu trắng nhỏ. Tôi cũng nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào âm hộ của bà chủ, đồng thời yêu cầu bà chủ dùng hai chân ôm eo tôi rồi bước ra khỏi khách sạn với bà chủ trong tay.

Khi bà chủ nhà nhìn thấy tôi bế cô ấy ra khỏi khách sạn như thế này, cô ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ và vỗ nhẹ vào mông cô ý bảo cô đừng cử động. 

"Hôm nay không có người khác, lão bản đi cùng tôi cũng được."

Chắc nghĩ sau này chị em tôi sẽ về, bà chủ tựa đầu vào vai tôi, ôm cổ tôi không giãy giụa nữa. Hãy để con cặc của tôi di chuyển xung quanh, đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Cô chủ cũng không nặng lắm, ôm cô như thế này đi một đoạn cũng được. Hôm nay chị tôi cũng cư xử rất tốt, đùa giỡn với bà chủ bên cạnh. Chúng tôi khỏa thân như thế này, tiếp xúc thân mật nhất khi đi dạo và ngắm cảnh trên núi. 

Ôm chán quá, tôi xin bà chủ xuống bám vào gốc cây ven đường. Sau đó tôi nắm lấy cái mông đầy đặn của bà chủ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đợi cho đến khi thể lực của bạn được phục hồi, sau đó ôm bà chủ trong tay khi bước đi và đụ cô ấy, và tiếp tục lặp lại điều này. Gần đến trưa chúng tôi mới quay về khách sạn. Con cu của tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của bà chủ nhà cả buổi sáng. 

Tôi thậm chí còn không ăn trưa khi trở về phòng. Tôi đặt vợ sếp xuống giường rồi tiếp tục nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ cô ấy. 

Đẩy một lúc, bà chủ nhà đột nhiên nói với tôi:

"Chết tiệt, đồ biến thái, nhanh lên, tôi không phiền đâu"

Thấy tôi vẫn giữ tốc độ ban đầu, bà chủ mỉm cười với tôi:

“Anh đã bị mắc kẹt trong đó cả buổi sáng và tôi phải để anh ra ngoài.”

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà chủ, tăng tốc lên một chút, nhưng vẫn trong phạm vi mà bà chủ có thể chịu đựng được. 

"A... Tiểu biến thái đang... quan tâm tới ta... bà chủ vui vẻ quá... à... nếu tiểu biến thái cảm thấy không thoải mái... ngươi có thể đi nhanh hơn... không sao đâu... a..."

Tôi không tiếp tục tăng tốc mà đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo vợ sếp, cho đến khi quy đầu cứ ép vào cổ tử cung của sếp thì tôi cứ đút ở khoảng cách này. 

"Tiểu biến thái... muốn gây chuyện... à... ngươi cũng muốn... giống như em gái của ngươi... khi quan hệ... à... đẩy mở tử cung của vợ ông chủ... nhét vào bên trong và xuất tinh... à... nếu tiểu biến thái có cách... chỉ cần đẩy nó ra... à... chỉ cần nhét nó vào... vợ ông chủ sẽ cho ngươi... xuất tinh vào trong tử cung..."

Được sự khuyến khích của bà chủ, tôi bắt đầu đút cặc của mình sâu hơn vào âm hộ của bà chủ. 

"A... thôi đi tên biến thái nhỏ... bà chủ thoải mái quá... làm việc chăm chỉ hơn... à... đẩy mở tử cung của bà chủ... tên biến thái nhỏ có thể... làm điều hắn muốn nhất... à... Tôi không thể làm được nữa... tên biến thái nhỏ cứ đẩy tôi như thế này... à... tôi gần như bị tên biến thái nhỏ xâm nhập... à... à... đi vào Nó... nó ở trong... con cặc của tên biến thái... đã được đưa vào tử cung... à... tên biến thái nhỏ đã được... đưa vào... cậu định xuất tinh à... cậu có muốn xuất tinh trong tử cung của vợ sếp không... à... bà chủ không làm được đâu... đồ biến thái, làm ơn xuất tinh... ra hết... àh... à..."

Xuất tinh xong tôi nằm nghỉ trên cơ thể mềm mại của bà chủ nhà. Sau khi cao trào, cô chủ nhà cũng ôm tôi thật chặt, tận hưởng sự dịu dàng khi da thịt họ chạm vào nhau. Bà chủ nhà ghé vào tai tôi nói:

"Thỏa mãn chưa, đồ biến thái? Đây là lần đầu tiên bà chủ để người khác xuất tinh vào âm hộ của mình." Nói xong cô ấy liếm dái tai tôi. 

Chúng tôi cứ ôm lấy cơ thể nhau, thỉnh thoảng chạm môi và hôn nhau. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ của bà chủ lại trở nên cương cứng, tôi lại bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của bà chủ một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Không có đam mê hay ham muốn, chúng tôi chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác có nhau. 

Mãi cho đến khi chị gái tôi đến bảo tôi nên quay về thì tôi và bà chủ mới bất đắc dĩ mới chia tay. 

Trước khi rời đi, bà chủ nhà đứng trước cửa khách sạn tiễn tôi và chị tôi đi. Mũi cô đỏ bừng, mắt cô ươn ướt và trông cô như sắp khóc. Tôi ôm chặt bà chủ nhà và không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà. Tôi hứa sau này sẽ thường xuyên đến thăm cô ấy, đồng thời cũng để lại số điện thoại để cô chủ có thể đến gặp tôi và chị gái khi cô ấy rảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Em gái Đài Bắc đến nhà tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chương 4 Báo cáo

Em gái tôi đã ở nhà tôi được hơn một tháng, cuối cùng cũng đến ngày em phải đến trường. Tôi đặc biệt xin nghỉ ở công ty một ngày và chở em gái đến trường để làm quen với môi trường học đường. 

Trong trường có rất nhiều người, sau khi đông đúc cả buổi sáng, cuối cùng chúng tôi cũng hoàn thành thủ tục báo cáo. Sau khi làm xong các thủ tục, tôi và chị gái đi dạo quanh trường. 

Hôm nay chị tôi mặc áo cộc tay và váy ngắn. Ngoại hình xinh đẹp và đôi chân cân đối của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai trên đường đi. Chỉ là chị gái tôi đã nắm tay tôi suốt chặng đường và nhìn tôi với nụ cười trên môi, điều đó đã khiến những chàng trai đó ngừng cố gắng bắt chuyện. 

Khi tôi đi đến một góc của trường đại học, tôi nghe thấy tiếng tụng kinh ngắt quãng từ xung quanh. Tôi và chị gái bước tới nhìn vì tò mò thì thấy có vài cặp đôi đang ngồi trên chiếc ghế gần đó và hôn nhau. Một số thậm chí còn thò tay vào áo các cô gái và tiếp tục di chuyển. Thậm chí còn có một cô gái ngực trần ở trong bụi cây gần đó, chàng trai ôm mông cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy. 

Tôi chết lặng và nghĩ rằng giới trẻ ngày nay thật táo bạo. Tuy nhiên, chị tôi ôm tay tôi chặt hơn, ngực chị cứ ép chặt vào cánh tay tôi, như thể chị rất xúc động trước cảnh tượng đó. 

Em gái tôi cử động một cách khó khăn, hai chân cọ xát vào nhau khi bước đi, tư thế đi bộ trông hơi kỳ lạ. 

Khi chúng tôi đến một góc xa hơn, chị tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào bụi cây gần đó. Hai tay ôm thân cây, nâng cái mông nhỏ nhắn lên và không ngừng run rẩy. 

"Anh ơi, đến đụ em đi, em thèm quá..."

Tôi cứ nhìn quanh, cảm thấy thực sự lo lắng. Rốt cuộc, có người ở gần đó, và trời đã sáng rõ. Kể từ lần trước tôi và chị gái gặp tai nạn ô tô ngoài bờ kè, tôi phát hiện ra chị tôi có vẻ có xu hướng bộc lộ. 

Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, chị tôi quay người kéo khóa quần tôi xuống, như muốn mau chóng rút cặc tôi ra. Tôi vội đẩy em gái ra sau để bám vào thân cây, rồi nhìn xung quanh để chắc chắn xung quanh không có ai rồi rút cặc của mình ra dưới tấm váy ngắn của em gái. 

May mắn thay, hôm nay em gái tôi đã mặc đồ lót có dây buộc. Cô cởi đồ lót bằng cách nhẹ nhàng kéo nút thắt ở hai bên, rồi nhét đồ lót vào túi quần. 

Anh đưa tay ra và chạm vào âm hộ của em gái cô. Ôi chúa ơi, nó ướt quá. Những ngón tay của cô dính đầy dịch âm đạo. Nếu bạn nhìn kỹ, nó thậm chí còn nhỏ giọt. Có vẻ như những cảnh tượng tôi vừa xem đã thực sự kích thích chị tôi rất nhiều. 

Anh ôm lấy eo em gái mình và đâm con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. Dù nó rất ướt nhưng anh ấy không cần chuẩn bị gì cả nên chỉ cần bơm hết sức là được. 

"Em yêu, em đang ở trong...cảm giác thật tuyệt...chạm vào ngực anh đi..."

Chị gái tôi không dám gọi tôi là anh trai vì sợ bị phát hiện mối quan hệ của chúng tôi nên luôn gọi tôi là chồng. 

Bàn tay vốn đang đỡ eo cô di chuyển lên vòng eo thon thả của cô và không dừng lại cho đến khi cô nắm lấy ngực em gái mình trong tay anh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của em gái và bóp thật mạnh.

Em gái tôi liên tục lắc mông để chịu tác động của tôi. 

"Em yêu...anh có thể cởi quần áo ra được không...sờ trực tiếp vào ngực anh..."

Bạn đang đùa tôi à? Mặc dù người tôi đang làm tình là em gái tôi nhưng tôi không muốn chia sẻ bộ ngực của em gái mình với người đàn ông khác chút nào. 

"Nếu ngươi dám cởi ra, ta sẽ rút cái cặc to lớn của ngươi ra."

"Em không cởi ra...chồng ơi, đừng rút ra...ah...rồi anh cho tay...vào quần áo...ah...sờ vào thế này sẽ dễ chịu hơn...ah...vâng...chính là nó...chồng xoa...bộ ngực to của em..."

“Đồ khốn, thấy người khác làm cái lồn của cậu ngứa ngáy, nước ra nhiều quá.”

"Đúng... Tôi là con khốn... A... Tôi nợ chồng tôi một con khốn... Nhanh lên... Đụ tôi thật mạnh... Địt tôi chết đi... Lồn tôi sẽ không ngứa đâu... A... Tôi sẽ không tìm... người đàn ông khác... A..."

Khi nghe chị tôi nói muốn tìm một người đàn ông khác, rồi nghĩ đến việc chị tôi bị một người đàn ông khác đụ, tôi lập tức cảm thấy khó chịu, con cặc dưới háng tôi càng đưa vào âm hộ của chị tôi càng mạnh hơn. 

"Sao cô dám tìm người đàn ông của người khác? Xem tôi đụ chết con khốn này. Tôi sẽ đụ cô chết!"

"A... không... ta không tìm... a... cảm giác thật sướng... con cặc lớn thâm nhập nhanh quá... à... ta không dám nữa... từ nay trở đi, con điếm... sẽ chỉ bị chồng ta đụ... à... cứng... cứng... mẹ kiếp... con khốn của ta... chỉ có... con cặc lớn của chồng ta mới có thể thỏa mãn... à..."

Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên truyền đến từ bên cạnh, động tác đẩy của tôi lập tức dừng lại. 

"Chồng... sao anh lại dừng lại... tiếp tục đụ em đi..."

"Chờ một chút, hình như có người tới"

"Có ai đến đây không...À...Chồng ơi, làm ơn địt em đi...làm ơn đụ em đi con khốn và cho họ xem..." Em gái tôi cũng véo vào âm hộ của mình, điều này có vẻ khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. 

Tôi vỗ mạnh vào mông em gái rồi rút cặc ra, nắm tay em gái rồi đi đến một nơi riêng tư hơn. 

"Ngươi thật sự trở nên lăng nhăng, muốn khoe khoang với người khác."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần không vui của tôi, chị tôi nhanh chóng ôm tôi vào lòng, làm điệu bộ. 

“Chồng ơi, anh đừng giận… Em không dám làm nữa, là vì con cặc lớn của chồng em quá mạnh, một khi bị chồng làm tình, em quên hết tất cả.”

Nói xong cô bám vào thân cây bên cạnh rồi nhấc mông lên. 

“Chồng ơi, vào nhanh đi, lồn em còn chưa no đâu.”

Khi em gái tôi hét lên như vậy, tôi mất hết tức giận, cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của em gái tôi một lần nữa. 

"A...thật tuyệt...con cặc to của chồng tôi...lại được đưa vào rồi..."

"Hãy nhỏ giọng xuống, đợi cho đến khi có người phát hiện ra"

“Không nhịn được… không nhịn được… a… con cặc to của chồng tôi… dày quá… làm tôi sướng quá… tôi thật muốn hét lên…”

“Nếu không thể giúp được thì đừng làm.”

Tôi định rút cặc ra nhưng chị tôi nhanh chóng đẩy mông ra sau để ngăn cặc rời khỏi âm hộ. 

“Đừng rút ra... Chồng ơi, đừng rút ra... Em chỉ cố gắng kìm lại thôi... Ừm... Thoải mái quá... Chồng em sướng quá... Em địt được... con cặc lớn của chồng... Hmm... Vợ sướng quá..."

"Này, có thể đụ một người đẹp như vợ tôi, tôi rất vui."

"Ừ... nếu chồng tôi thấy hạnh phúc... đụ tôi nhiều hơn... để chúng ta... có thể sống... một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày... ừm..."

"Mỗi ngày sống một cuộc sống vui vẻ? Anh có hứng đến nỗi ngày nào cũng muốn có một con cặc to đụ anh, hay anh muốn bú và đụ em?"

"Em chỉ không chịu được...bú chồng và đụ em...ừm...cách này...thì...tôi sẽ không có cặc to...nó sẽ giảm ngứa...ừm...chồng không thích làm tình với em...tôi ôm con cặc to của chồng như thế này có sướng không...nhanh hơn...chồng tôi sướng quá...tôi thấy sướng quá khi được chồng đụ..."

"Ôi ~ sướng quá! Lồn vợ căng quá, nhéo tôi sướng quá."

Chị tôi nghe vậy rất vui mừng và véo chị ấy mấy cái. 

"Anh ơi... từ giờ em sẽ là vợ anh, được không...?"

Chị tôi nói xong thì cúi đầu không dám nhìn tôi, như sợ tôi từ chối. 

Khi nghe chị tôi đột nhiên gọi tôi là anh, tôi lo lắng nhìn quanh, sợ có người nghe thấy. Tìm một hồi cũng không thấy ai, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Sao đột nhiên lại nói thế?"

"Không sao đâu! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của chồng, tôi đang nói bậy đấy"

Tôi dịch phần thân trên sang một bên rồi cúi thấp người xuống, nhìn xuống nách em gái để xem biểu cảm của em. Em gái tôi nhận thấy tôi đang nhìn em nên nhanh chóng quay đầu sang một bên, nhưng tôi đã có thể thấy trong mắt em gái tôi hình như có nước. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực em gái rồi đưa vào miệng. Tôi dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của em gái rồi mút chúng vào miệng. Sau khi mút một lúc, tôi nhổ núm vú của em gái ra khỏi miệng. 

"Vợ ơi, em đang nói cái gì vậy? Anh chỉ hỏi thôi, nếu em không phải vợ anh thì em muốn trở thành gì?"

Chị tôi rất vui khi nghe câu trả lời của tôi và mỉm cười. 

"Ồ, tất nhiên là vợ tôi rồi! Chồng ơi, làm ơn đụ tôi đi... Lồn tôi lại ngứa ngáy nữa... Tôi rất muốn đụ... con cặc lớn của chồng tôi..."

"Được rồi! Tôi sẽ cho vợ tôi ăn con cặc to của mình ngay lập tức"

"A... tuyệt quá... con cặc to của chồng em... nó mạnh quá... à... nó thâm nhập sâu quá... đụ vợ em sướng quá... à... mạnh hơn... lồn em ngứa quá... chồng ơi, đụ em nhanh lên... dùng con cặc to của anh... đụ em chết đi..."

"Vợ ơi, đụ em như thế này có sướng không?"

"Cảm giác sướng quá... sướng quá... làm vợ tôi thoải mái quá... à... con cặc to... lồn tôi tê tê... sao có thể... thoải mái quá... à... làm tình hoang dã... sướng quá... từ giờ trở đi tôi muốn... ra sân mỗi ngày... cho người khác xem... bộ ngực lớn của tôi... nhìn cái lồn của tôi... à... tôi phấn khích quá... lồn tôi rỉ ra rất nhiều nước..."

“Ngực và lồn của em là của anh, nhưng em vẫn muốn cho người khác xem.” Tôi vỗ mạnh vào mông chị tôi.

"A...Em biết em sai rồi...bộ ngực to của em...và cái lồn...ah...tất cả đều thuộc về chồng em...chỉ có thể cho chồng em xem...ah...chỉ có chồng em...có thể đụ lồn em...Chồng ơi, làm ơn địt em đi...vợ em không tốt...ah...nhanh dùng con cặc to của anh đi...trừng phạt em thật nặng...ah..."

“Vợ ơi, nếu em còn dám nói bậy nữa, sau này anh sẽ không cho em nếm thử con cặc to đâu.”

"Chồng ơi, không! Em không dám nữa... à... không có con cặc to của chồng... em sống không nổi... à... em sẽ ngoan ngoãn... để chồng em muốn đụ em mỗi ngày... à...chồng...khi em lắc mông như thế này...anh có...cảm thấy dễ chịu hơn không..."

"Thật tuyệt vời! Vợ ơi, tiếp tục đi"

"Được rồi... em sẽ làm việc chăm chỉ... để phục vụ chồng em... à... để chồng em nhớ mỗi ngày... lợi ích của cái lồn... à... nhanh lên anh xã... cái lồn của anh tê quá... đụ em thật mạnh... đút hết cặc to vào... à... sướng quá... chồng ơi, em đang đến... đụ em thật mạnh... sướng quá... em không thể làm được nữa... xuất tinh vào trong chồng em... để lồn em tràn ngập... tinh dịch của chồng em..."

"Tôi không mang theo giấy vệ sinh, sau này làm sao dọn dẹp được?" 

"À... xuất tinh vào miệng cậu..."

Nói xong chị tôi thả cặc ra khỏi lồn, quay người ngồi xổm xuống. Bỏ qua việc con cặc đang dính đầy dịch âm đạo, tôi mở miệng và trực tiếp đưa con cặc vào. Giữ mông bằng cả hai tay, tôi di chuyển đầu qua lại một cách nhanh chóng.

"Ồ~ anh sắp xuất tinh rồi. Anh sẽ xuất tinh hết cho em."

"Ồ... Ầm..."

Tôi xuất hết tinh dịch vào miệng em gái. Tôi nhìn cô ấy cau mày khi nuốt tinh dịch trong miệng từng miếng một. Nước mắt tràn đầy khóe mắt tôi.

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu... Chồng ơi, từ nay về sau nhớ mang theo giấy vệ sinh nhé. Em muốn chồng em lần nào cũng xuất tinh vào âm hộ của em."

"Được rồi, từ giờ tôi sẽ xuất tinh vào lồn vợ tôi"

Tôi và chị nhìn nhau mỉm cười, chị tôi nắm lấy cánh tay tôi và cùng nhau rời khỏi nơi này. 

Kết quả là cả chị tôi và tôi đều không ngờ rằng có một ánh mắt lén lút đằng sau cái cây gần đó...

Tôi đã tự mình tìm thấy bức tranh, cảm ơn nghệ sĩ. {Mặc dù tôi không biết tác giả là ai! ------}}


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bạn thân của em gái tôi, người vợ tốt của tôi

Chương 5 Chào mừng

Chẳng mấy chốc, em gái tôi đã bắt đầu đi học được một tháng. Hôm nay cô ấy gọi cho tôi và nói rằng các tiền bối trong khoa tổ chức tiệc chào mừng và có thể sẽ quay lại sau. 

Lúc đó là khoảng tám giờ tối, tôi đang xem TV trong phòng khách. Chị tôi gọi lại lần nữa và nhờ tôi đến đón chị ấy về nhà. 

"Chồng ơi, anh đón em về nhà đi, em say rồi."

Nghe chị gái gọi chồng mà lòng các chàng trai có mặt đều tan nát. Tại sao một cô gái xinh đẹp với dáng người tốt như vậy lại bị đuổi đi? Chẳng bao lâu sau, họ tập trung sự chú ý vào một món quà khác của sinh viên năm nhất. Dù không sexy và nóng bỏng như chị gái nhưng cô vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. 

Khi tôi đến nhà hàng theo địa chỉ do chị tôi đưa, chị tôi được tặng thêm vài ly rượu. 

Chắc hẳn những chàng trai đó đã nghĩ: “Phụ nữ không say thì đàn ông không có cơ hội”. Họ liên tục giục em gái đi uống rượu với cô gái khác. Một cô gái khác không phải là người uống rượu giỏi và cảm thấy chóng mặt chỉ sau vài ly. Khả năng uống rượu của chị tôi khá tốt nên tôi giúp chị ấy cầm được rất nhiều rượu, chị ấy uống nhiều đến mức suy sụp. 

Thấy tôi đến, chị tôi mừng rỡ ôm lấy tôi, gọi tôi là chồng và liên tục hôn lên mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đã thực sự say. Tôi đỡ chị tôi và đang định về nhà thì chị tôi lại nói với tôi:

"Chồng ~ nhân tiện đưa bạn tôi về nhà."

Khi những chàng trai có mặt nghe thấy điều này, họ cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Một người có bạn trai thì không sao, nhưng bây giờ người kia sắp bị bắt đi, cơ hội cuối cùng cũng không còn nữa. Nhưng khi hai cô gái muốn đưa nhau về nhà thì họ chẳng còn lý do gì để nói gì cả. 

Thế là tôi ôm eo chị tôi và đỡ vai cô gái kia. Gánh nặng của hai cô gái đều đè lên tôi. Tôi đã giúp họ di chuyển đến bãi đậu xe một cách khó khăn. 

Vừa đến bãi đậu xe, bước chân của cô gái yếu dần và cô sắp ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng đưa tay xuống ôm lấy cô ấy. Không ngờ cô ấy ôm cô ấy rất chặt nhưng tay tôi lại tóm lấy ngực cô ấy. 

Chị tôi nhìn thấy và mỉm cười với tôi. 

“Lão công, ngực của Ngọc Đình sờ có tốt không?”

Tôi nâng cơ thể Vũ Đình lên và đưa tay xuống giữ chặt eo cô ấy. Sau khi điều chỉnh lại thăng bằng và cảm thấy không có vấn đề gì, tôi đỡ họ và tiếp tục di chuyển ra xe của mình. 

Cuối cùng sau khi đưa được hai người họ lên xe, tôi đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nhờ chị tôi hỏi Vũ Đình sống ở đâu. Em gái tôi lay Vũ Đình bằng đôi mắt say xỉn, nhưng Vũ Đình phớt lờ cô ấy. Cô nhắm mắt lại và say đến mức không thể tỉnh lại. 

Xem ra điều tra không thu được kết quả gì nên tôi chỉ có thể lái xe về nhà và để Vũ Đình qua đêm tại nhà tôi. Khi về đến nhà, hai cô gái đã say khướt và đi loạng choạng. Tôi không còn cách nào khác đành quay lại với công việc vất vả của mình và bế hai cô gái về nhà. 

Đầu tiên tôi bế Vũ Đình đến căn phòng nơi em gái tôi ngủ ban đầu, sau đó tôi bế em gái vào phòng mình. May mắn thay, cả hai cô gái đều không nôn mửa, nếu không tôi sẽ phải dọn dẹp lại. 

Tôi cởi quần lót của em gái ra, dùng khăn ướt lau người cho em rồi đắp chăn cho em. Tôi cảm thấy hơi mệt sau khi bị hai cô gái đụ như thế này nên tôi vào phòng tắm và đi tắm. Tôi cũng bò lên giường ôm em gái ngủ cùng. 

Đang ngủ, tôi chợt cảm thấy giường rung chuyển. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy em gái tôi đang cưỡi trên lưng tôi và lắc mông. Bộ đồ lót cô đang mặc ban đầu đã bay đi đâu mất. 

"Chị, sao chị chưa ngủ? Tỉnh dậy có ngứa không?"

"Haha ~ Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá."

Khi nghe chị gọi tôi là chồng, tôi mới biết chị còn say. Chị tôi chỉ gọi tôi là chồng khi đi ra ngoài. 

"Được rồi, đừng run nữa, xuống ngủ đi."

"Không được, lồn em ngứa quá. Chồng ơi, nhanh địt em đi."

Tôi trợn mắt nằm yên trên giường, nghĩ rằng khi em gái run rẩy mỏi thì tự nhiên sẽ nằm xuống ngủ. 

Thế là tôi nằm đó bất động, để chị tôi lắc mông vui vẻ. Nhưng tôi không ngờ rằng trước khi chị tôi xuống xe, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi thấy Vũ Đình loạng choạng bước vào phòng, nhìn quanh rồi bước vào phòng tắm ở góc phòng, sau đó có tiếng nước chảy. 

Không lâu sau, tiếng xả nước trong toilet vang lên, Vũ Đình lại loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi lại trợn mắt khi nhìn thấy nó. Vũ Đình này thậm chí còn quên kéo quần lót lên, quần lót chỉ treo trên mắt cá chân. 

"Tịnh Kinh, ngươi đang làm gì vậy?" Tứ Kinh là tên chị tôi. Tên này thực sự đúng. Em gái tôi không liên quan gì đến Jing. 

"Vũ Đình, thôi nào, thoải mái quá ~ Bạn có muốn thử không?"

“Sao thoải mái thế?”

Em gái tôi trèo xuống khỏi cơ thể tôi và để con cặc của tôi đứng thẳng trong không trung. 

"Vu Đình, ngồi lên là biết."

Vũ Đình làm theo lời chị tôi và từ từ trèo lên người tôi. Em gái tôi cũng ôm lấy con cặc của tôi và giúp tìm lối vào âm hộ Yuting trong váy của Yuting. 

"Vu Đình, nhanh ngồi xuống đi, rất thoải mái."

Vũ Đình hạ mông xuống, và con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào âm hộ của Vũ Đình. Tôi cảm thấy như con cặc của mình đã đâm phải thứ gì đó nên tôi nhanh chóng lật váy Yuting lên. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như chửi rủa. Có máu chảy ra từ âm hộ của Yuting. 

Đúng vậy! Thật là quá đáng khi một trinh nữ lại mất trinh sau khi bị chị gái nói vài lời như thế. 

"Tứ Kinh, em lừa dối anh, khó chịu và có chút đau đớn..." Vũ Đình cau mày phàn nàn với em gái.

"Vu Đình, cậu cử động sẽ dễ chịu hơn." 

Vừa nghe thấy lời này, tôi nhanh chóng nắm lấy eo Vũ Đình để ngăn cô ấy cử động. Tôi dùng quy đầu của mình cọ xát âm đạo của cô ấy vào âm đạo của Vũ Đình, với hy vọng giúp cô ấy thoát khỏi nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ. 

“Ừ~ Đúng vậy, có chút thoải mái.”

"Vu Đình, em cởi quần áo ra để chồng anh sờ ngực em nhé."

Vu Đình giơ cao hai tay, ngoan ngoãn để chị gái giúp cô cởi váy, sau đó chị gái cởi áo lót. Ngay khi chiếc áo lót rời khỏi cơ thể Vũ Đình, bộ ngực cỡ cốc của cô lộ ra. 

Chiếc quần lót vốn treo quanh mắt cá chân của tôi đã rơi xuống đất khi tôi trèo lên giường, còn Vũ Đình thì khỏa thân cưỡi lên người tôi. 

Bây giờ Vũ Đình đã mất trinh, tôi không giả vờ là một quý ông. Anh giơ tay lên nắm lấy ngực Vũ Đình, cảm nhận sự đàn hồi ở tay anh. Nhìn thấy Vũ Đình hơi vặn vẹo cơ thể dưới sự nhào nặn của tôi, tôi bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình và đẩy âm hộ Vũ Đình lên trên. 

"Hmm... Cảm giác lạ quá... Ngứa quá... Cảm giác như... có nước trong âm đạo..."

"Haha~ Yuting có thoải mái như tôi nói không?"

"Hmm... khá thoải mái... chồng em đang xoa... ngực của anh... à... anh ấy đang nhéo... núm vú của anh... và dùng... cây gậy nhỏ của anh ấy... ừm... để chọc vào âm hộ của anh..."

"Cái cây gậy nhỏ, nó là một cái cu to"

"Ồ, nó lớn...lớn..."

"Cái gì lớn? Đó là một con cặc lớn."

"A... là lớn... con cặc lớn... ừm... con cặc lớn... à... con cặc lớn... đang đưa vào trong âm hộ của tôi... âm hộ... ngứa ran... à... thoải mái quá... Tứ Kinh sướng quá... mỗi ngày... một con cặc lớn... có thể nhét vào âm hộ của tôi..."

"Nếu Vũ Đình thích, tôi có thể cho bạn mượn con cặc to của chồng tôi để bạn bớt ngứa."

"Được rồi... nếu âm hộ của tôi ngứa... à... tôi sẽ đến tìm chồng của Tứ Kinh..."

“Anh đang làm gì với chồng tôi vậy?”

"Tìm chồng của Tứ Kinh... để anh ta dùng... con cặc to của anh ta... à... giúp âm hộ của Yuting... giảm ngứa... à... thoải mái quá... đi sâu hơn... vào bên trong âm hộ... ngứa quá... à... đút con cặc to vào... nhanh vào... để giảm ngứa..."

Vũ Đình say đến mức ngồi đó không nhúc nhích hay biết cách hợp tác. Bây giờ tôi phải đẩy nó lên một mình, điều đó khiến tôi khó phát huy được sức lực và dễ mệt mỏi. Vì vậy tôi kéo Vũ Đình nằm xuống giường, lật người lại và bắt đầu đụ âm hộ Vũ Đình. 

"A... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái quá... à... con cặc lớn... cứ ấn vào âm hộ... âm hộ tê tê quá... à... con cặc lớn thật tuyệt... Vũ Đình sẽ... thường xuyên dùng... con cặc lớn để giảm ngứa... à... để con cặc lớn... đút vào âm hộ Vũ Đình..."

"Vũ Đình, em có muốn chồng tôi... xuất tinh vào âm hộ của cô ấy không... cảm giác thật thoải mái... cảm giác còn thoải mái hơn cả việc đưa một con cặc lớn vào lúc này..."

"Thật sao...Được rồi...ah...Vậy thì tôi muốn...để con cặc lớn...xuất tinh vào âm hộ của Vũ Đình...Tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn...ah...con cặc to, nhanh lên...xuất tinh nhanh chóng...làm cho Vũ Đình thoải mái hơn...ah..."

"Chồng tôi không...hehe~xuất tinh nhanh như vậy...Vũ Đình muốn chồng tôi xuất tinh...cô ấy phải dùng âm hộ của mình...để kẹp con cặc to của chồng tôi...hehe~kẹp anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh..."

Sau một loạt rượu, chị tôi nằm xuống giường rồi lại ngủ thiếp đi. 

"A...con cặc to...anh sắp xuất tinh à...Vũ Đình đã kẹp nó rồi...rất mạnh...ah...hay là...không đủ chặt...ah...thì Yuting sẽ...kẹp nó thêm vài lần nữa...anh sắp xuất tinh à...tôi đang kẹp...ah..."

Lỗ trinh của Vũ Đình vốn đã chật rồi nhưng do sự chỉ dẫn của chị gái nên cô ấy đã dùng hết sức bóp cặc tôi. Vòng kẹp siết chặt đến mức tôi không nhịn được nên tôi nhanh chóng tăng tốc và đụ âm hộ Vũ Đình mạnh hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... con cặc lớn... thâm nhập nhanh quá... cứ đẩy vào... trái tim tình yêu của Vũ Đình... à... là con cặc lớn... sắp xuất tinh... à... anh sẽ kẹp nó... ra nhanh... em sẽ kẹp... à... xuất vào trong... âm hộ của Vũ Đình... à... à... đẩy nó lên... Sau khi đeo nó...con cặc lớn đã được đưa vào...tử cung của Vũ Đình...ah...thoải mái quá...ah...ah...con cặc lớn cứ đẩy...tới hết mức tử cung...ah...ah...con cặc lớn đã xuất tinh à...ồ...anh ấy xuất tinh nhiều lắm...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp chết rồi..."

Điều đó thực sự khủng khiếp, lỗ trinh tiết của Vũ Đình quá chật và cô ấy kẹp mạnh đến mức tôi thực sự đã xuất tinh sớm hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi đã bật cười ngay khi rút cặc của mình ra, và Vũ Đình thực sự lại ngủ thiếp đi ngay sau khi làm xong. Tôi nhặt giấy vệ sinh lên giúp tôi và Vũ Đình dọn dẹp một chút. Tôi leo lên giường nằm giữa hai cô gái, ôm nhau ngủ ngon lành.

"A!!"

Sáng sớm tôi còn đang ngủ thì bị tiếng hét làm giật mình tỉnh giấc. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy em gái tôi, người cũng đang buồn ngủ như tôi, và Vũ Đình, người đang ôm chăn vào ngực và chỉ vào tôi, run rẩy. 

“Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra tối qua chứ?”

Em gái tôi nghe xong liền xoa đầu cười khúc khích. Vũ Đình từ từ hạ tay xuống chỉ vào tôi và cuối cùng bắt đầu khóc. 

May mắn thay, hai chúng tôi vẫn còn chút ký ức về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Ít nhất tôi sẽ không bị buộc tội hiếp dâm.

"Chị, xin hãy nói chuyện với Vũ Đình."

"Em gái?"

Nghe tôi nói xong, Vũ Đình đột nhiên ngẩng đầu lên và không ngừng nhìn tôi và chị tôi. Chết tiệt, chị tôi vừa hét lên vừa tỉnh dậy mà đầu óc tôi vẫn còn tỉnh táo. 

“Tôi ra ngoài mua đồ ăn trước, hai người có thể trò chuyện.” Nói xong tôi nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường và giao lại việc dọn dẹp cho chị gái. 

"Anh ấy là anh trai của bạn?"

Vũ Đình chỉ về hướng tôi rời đi và hỏi chị gái, chị gái cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

"Anh và anh trai anh...?"

Chị tôi lại gật đầu. 

Vu Đình lấy tay che trán, đầu óc hỗn loạn, một lúc sau mới bỏ tay xuống. Thôi kệ đi, đó là chuyện hai anh em phải lo cho mình, tốt nhất là mình nên lo cho mình trước đã. 

Nghĩ tới đây, Vu Đình lại muốn khóc. Hôm qua là lần đầu tiên hai người gặp nhau, lúc đó anh vẫn còn say. Không những có người mất trinh một cách khó hiểu mà cô còn bị xuất tinh vào âm hộ. Vũ Đình thề sẽ không bao giờ uống rượu nữa! Nhưng không uống cũng vô ích, điều quan trọng nhất đã không còn nữa. 

"Vũ Đình, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ?"

"Quên đi, xin lỗi cũng vô ích, tôi chỉ có thể trách mình uống nhiều quá."

"Vu Đình, đừng như vậy, anh thực sự xin lỗi."

Em gái tôi chỉ xin lỗi một cách nghiêm túc và ngay lập tức trở lại với tính cách tán tỉnh thường ngày. 

"Say rượu cũng không có gì sai trái... Vũ Đình là lần đầu tiên gặp một con gà trống lớn như anh trai tôi. Hôm qua không phải cậu đã làm cho anh ấy vui vẻ sao?"

Mặt Vũ Đình lập tức đỏ bừng khi nghe điều này, nhưng nghĩ đến cảm giác ngày hôm qua được đưa cặc vào âm hộ của mình, thật sự rất thoải mái...

"Vũ Đình đỏ mặt. Cô ấy có nghĩ đến con cặc lớn của anh trai tôi không? Âm hộ của cô ấy có chảy nước không?"

"KHÔNG!"

Vũ Đình nhanh chóng phủ nhận, nhưng chị gái cô lại nhìn cô mỉm cười, như thể cô đã nhìn thấu những lời nói dối của cô. Khi Yu Ting được chị gái nói điều này, dường như âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy nước...

"Nếu Vũ Đình thích thì cậu có thể mượn con cặc to của anh trai tôi ~"

“Không cần”

"Này, cậu nói đúng đấy. Đợi anh trai tôi về rồi bảo anh ấy cho mèo của cậu ăn nữa."

"Tứ Kinh, ngươi đừng nói cho ca ca ngươi biết, ta không có nói như vậy, ngươi dám nói cho ta biết, ta sẽ tức giận."

"Này, tôi không sợ. Một khi con cặc lớn của anh trai tôi đi vào, cậu tức giận bao nhiêu cũng sẽ biến mất."

"Chúng ta ra ngoài ăn, nói chuyện gì mà vui vẻ thế?"

Em gái tôi chạy đến cạnh tôi, ghé miệng vào tai tôi thì thầm.

"Có vấn đề gì vậy?" Tôi trả lời ngay sau khi nghe những gì chị tôi nói. 

"A! Tôi không được phép. Đó là vì tối qua tôi say rượu. Bây giờ thì không thể được."

"A? Chị gái tôi bảo tôi chở cậu về nhà. Nếu cậu không muốn thì làm sao về được?"

Nhìn em gái mình đang ở một bên cười khúc khích, mặt Vu Đình lại đỏ lên. Sau khi ăn sáng xong, Vũ Đình cuối cùng cũng lên xe của tôi và nhờ tôi chở cô ấy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đến cuối cùng

Chương 6 Hộp Đêm

Tôi đang xem TV vào buổi tối thì chị tôi đột nhiên đến quấy rầy tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã không đến hộp đêm kể từ khi đến Đài Bắc và muốn tôi đưa cô ấy đi xem. Không thể cưỡng lại sự nài nỉ của chị nên tôi phải đồng ý đưa chị đi xem. 

Tôi đã thay quần áo rồi nhưng chị tôi vẫn còn ở trong phòng chọn đồ để mặc. Tôi lắc đầu và ngồi lại trên ghế sofa tiếp tục xem TV. Chờ khoảng nửa tiếng, chị tôi bước ra khỏi phòng với chiếc áo khoét sâu cổ chữ U và váy ngắn. 

Tôi cau mày bảo chị gái về phòng thay cái khác. Đường viền cổ áo của chị tôi được cắt thấp đến mức lộ ra gần hết bộ ngực đầy đặn. Làm sao tôi có thể muốn em gái tôi đi ra ngoài mặc cái này để làm cho những người đàn ông khác rẻ hơn? 

"Ồ~ Không sao đâu anh ơi, em muốn mặc cái này. Dù sao thì họ cũng thấy nhưng không ăn được. Người duy nhất có thể ăn được là anh trai em ~ À... anh trai em mới ăn hôm qua..."

Giọng nói thủ thỉ và ánh mắt tán tỉnh của em gái tôi khiến con cặc dưới háng tôi phản ứng ngay lập tức. Khi chị tôi nhìn thấy quần của tôi phình ra, chị ấy nhanh chóng giả vờ nghiêm túc để không bị kéo trở lại giường và không thể ra khỏi nhà. 

"Được rồi ~ Anh ơi, chúng ta ra ngoài nhanh thôi"

Thấy chị tôi rất muốn mặc cái này nên tôi sẽ không ép chị ấy thay. Tôi và chị vừa lên xe thì chị tôi nói với tôi:

"Anh ơi, chúng ta đến đón Vũ Đình trước nhé. Em đã hẹn cô ấy rồi."

Vì vậy tôi đã lái xe đến nhà Yuting trước. Khi tôi xuống tầng dưới nhà Yuting, chị gái tôi đã gọi Yuting và bảo cô ấy xuống tầng dưới. 

Vài phút sau, Vũ Đình bước xuống, mặc chiếc áo không tay cổ chữ U và váy ngắn giống chị gái, nhưng đường viền cổ áo không thấp như chiếc chị gái cô mặc. 

Kể từ lần cuối Vũ Đình say rượu và làm tình với tôi tại nhà tôi, tôi đã không gặp lại cô ấy hơn một tháng. 

Vũ Đình bước tới cửa xe và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô véo gấu váy ngắn của mình rồi kéo nó xuống. Sau đó, như sợ tôi hiểu lầm điều gì đó, anh nhanh chóng giải thích cho tôi:

"Tứ Kinh bảo tôi ăn mặc như thế này..."

"Lên xe trước"

Vũ Đình mở cửa xe và ngồi ở ghế sau cùng chị gái. Sau khi Yuting đóng cửa xe, tôi khởi động xe và lái đến hộp đêm mà tôi định đến. 

"Anh~ Vũ Đình trông rất đẹp trong bộ đồ cô ấy mặc phải không?"

Khi chị tôi nghe tin Vũ Đình phản bội mình, chị ấy sợ tôi mắng nên nhanh chóng tìm cách tranh thủ sự ủng hộ của tôi. 

"Chà, Vũ Đình trông rất đẹp theo cách này."

"Wow~ Yuting, mặt cậu lại đỏ nữa rồi."

“Không thể nào~ đừng nói nhảm nữa…”

Chúng tôi lái xe đến hộp đêm một cách ồn ào. 

Sau khi đỗ xe vào bãi đậu, chị tôi vừa bước xuống xe đã móc tay tôi, cả bộ ngực của chị ấy áp vào tay tôi, trong khi Vũ Đình vẫn đang nắm chặt chiếc váy ngắn của mình. 

"Vu Đình, đừng kéo lên nữa. Nếu cậu kéo lên lần nữa, váy sẽ rơi xuống." Em gái tôi lại trêu chọc Vũ Đình. 

Tôi đưa tay còn lại về phía Vũ Đình, Vũ Đình rụt rè bước tới và móc lấy cánh tay tôi. Nhưng ngực cô ấy giữ khoảng cách với tôi, không dám chạm vào tay tôi một cách táo bạo như chị tôi. Một tay vẫn nắm lấy vạt váy, như thể mặc như thế này khiến cô cảm thấy bất an. 

Tôi mỉm cười với Vũ Đình và bảo cô ấy hãy thư giãn, rồi cùng hai người đẹp bước vào hộp đêm. Đương nhiên, tôi đã thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị trên đường đi. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi bước vào một chiếc hộp mở sẵn và ngồi xuống. Nhìn vào thực đơn được người phục vụ đưa ra, tôi gọi một ít đồ ăn và ba ly cocktail. 

"Anh ơi! Em nhảy trước nhé!"

Với ánh đèn xoay tròn, nhấp nháy và tiếng nhạc ầm ĩ, chị tôi phải ghé sát tai tôi mới nghe rõ. Tôi gật đầu với chị để tỏ ý đã hiểu, chị tôi vui vẻ bước vào sàn nhảy với những bước đi nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể trong đó. 

Không mất nhiều thời gian để người phục vụ mang đến món chúng tôi yêu cầu. Ngay khi người phục vụ rời đi, Vũ Đình cầm ly cocktail trên bàn lên uống vài ngụm. Tôi nhớ khả năng uống rượu của Vũ Đình không được tốt lắm. Thấy cô ấy đột nhiên uống nhanh như vậy, tôi lo cô ấy sẽ lại say. 

"Vu Đình, uống từ từ đi, đợi say đã."

Cơ thể Vũ Đình hơi run lên khi tôi ghé vào tai cô ấy và nói. Sau khi uống thêm mấy ngụm rượu pha, Vu Đình phát hiện hơn nửa số rượu trong ly đã thiếu, liền đặt rượu trở lại bàn. 

Với sự giúp đỡ của rượu để củng cố lòng can đảm, Vũ Đình cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nói một điều gì đó bên tai tôi khiến tôi choáng váng:

"Tôi... tôi hình như có..."

"Có gì ở đó vậy?"

"Của tôi... đã một tháng không đến."

“Anh đã nghĩ phải làm gì chưa?”

"Tôi không biết..."

“Bố mẹ cậu có biết không?”

"Tôi không dám nói..."

Tôi vòng tay qua vai Vũ Đình và hôn nhẹ lên mặt cô ấy. 

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ chịu trách nhiệm. Nếu có chuyện gì tôi sẽ giúp cậu khiêng."

"Ờ..."

Sau khi nghe lời hứa của tôi, Vũ Đình thở phào nhẹ nhõm, áp lực trên cơ thể cô dường như không còn nữa. 

"Đáng ngờ ~ Hai người trở nên thân mật như vậy từ khi nào thế?"

Khiêu vũ xong, chị tôi hơi đổ mồ hôi. Cô ngồi lên ghế, cầm ly cocktail trên bàn lên uống vài ngụm. Giờ đây nỗi lo lắng trong lòng đã tan biến, Vũ Đình bắt chước chị gái cầm ly cocktail lên uống cùng cô. 

Thấy họ đã uống gần xong, tôi đưa tay ra ngăn người phục vụ lại và gọi thêm đồ uống cho mỗi người. Trong khi chúng tôi đang ăn uống, chị tôi lại đi khiêu vũ và đưa tôi đi cùng. 

Trong lúc khiêu vũ, toàn bộ cơ thể của chị tôi áp vào người tôi và chị ấy liên tục vặn vẹo khiến tôi như bị lửa bao phủ. Lợi dụng ánh đèn mờ ảo xung quanh, cô đưa tay chạm vào em gái vài cái rồi kéo em về chỗ ngồi. 

Sau khi ăn uống xong, tôi kiểm tra thì đã gần hết giờ. Tôi thanh toán hóa đơn và đưa họ ra khỏi hộp đêm. Em gái tôi uống ngon thì không sao, nhưng Yuting hơi say nên bước đi có chút nông nổi. Tôi vòng tay qua eo Yuting và dẫn cô ấy đến bãi đậu xe. Trên đường đi, tôi hôn lên đôi má ửng hồng sau khi uống rượu của Vũ Đình và thì thầm vào tai cô ấy:

"Vu Đình, em làm bạn gái anh nhé. Điều này sẽ giúp em khi mang thai sẽ dễ dàng giải thích với bố mẹ hơn."

"Ừm..." Vu Đình đỏ mặt gật đầu. 

Nghe Yu Ting đồng ý, tôi hôn lên má cô ấy thêm vài cái nữa rồi đưa cô ấy và em gái lên xe. 

"Em yêu, anh có muốn đưa em về nhà trước không?"

"A? Anh gọi tôi là vợ sớm vậy sao?" Chị tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Haha~ Vũ Đình bây giờ là bạn gái của tôi, đương nhiên tôi gọi cô ấy là vợ."

"Không sao đâu. Hôm nay tôi đã nói với bố mẹ rằng tôi có thể sẽ không quay lại."

"A~ Vũ Đình, anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi." Em gái tôi đưa tay ra cù Vũ Đình.

"A ~ ta là chị dâu của ngươi, ngươi dám cù ta."

"A ~ Yuting, ngươi đổi ý nhanh như vậy."

Hai cô gái chỉ đang chơi đùa ở ghế sau. Sau khi uống rượu, Vũ Đình trở nên thoải mái hơn, chị dâu nói thẳng. Biết hôm nay Vu Đình không cần về, tôi liền lái xe thẳng về nhà. 

Về đến nhà, tôi xuống xe và bế Vũ Đình trên tay suốt chặng đường vào nhà. Người chị đi theo bĩu môi nói với tôi rằng tôi thiên vị và đã quên mất em gái mình. 

Tôi bế Vũ Đình trở lại phòng và ném Vũ Đình lên giường. Tôi nhảy lên giường nhảy lên người Vu Đình, hôn lên miệng cô ấy rồi cởi quần áo của cô ấy. Chị tôi theo tôi vào phòng nhìn thấy liền nói:

"Anh à, hôm nay anh sẽ không để em một mình đâu phải không?"

"Vũ Đình hôm nay hứa làm bạn gái của anh, anh cho vợ anh ăn trước, ngày mai anh trai anh sẽ cho em ăn."

“Em cũng là vợ anh…” Em gái tôi lại bĩu môi. 

"Bây giờ chúng ta đang ở nhà, em là em gái của anh, còn người trên giường là vợ anh."

“Có người mới, lại quên người cũ… Làm sao anh trai có thể suốt ngày xâm nhập vào lồn người khác, xong lại nói là của em gái mình…”

Nói xong, chắc là sợ làm tôi không vui nên vội đổi lời:

"Được rồi ~ Anh ơi, hôm nay chúng ta cho Vũ Đình ăn nhé. Em cũng sẽ ở bên cạnh xem. Anh không thể thất hứa. Anh ấy phải cho mèo của em ăn cho đến khi nó no vào ngày mai ~"

Sau đó chị tôi cởi hết quần áo và ngồi sang một bên nhìn tôi và Vũ Đình hôn nhau. Sau khi cởi quần áo của Vu Đình, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Sau đó anh trở lại cơ thể Vũ Đình, ôm con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ Vũ Đình. 

"A... của chồng tôi... to... con cặc lớn... lại vào... à... nhét vào trong... lồn của Vũ Đình..."

"Haha~ Vũ Đình, cậu không quen thì đừng nói thế. Tôi thấy cậu đang lắp bắp đấy."

“Nhưng… Tư Kinh… ừm… nói chồng tôi thích… nghe những lời nói tục tĩu đó…”

"Không thể nào, em yêu, đừng nghe em gái anh nói bậy."

"Chưa đâu. Mỗi lần nhắc đến chuyện đó, anh trai đều làm rất quyết liệt!" Chị tôi nghe tôi không chịu thừa nhận liền tức giận phản bác. 

"Tính cách mỗi người mỗi khác, nếu ta xuyên qua âm hộ của ngươi, ngăn cản ngươi kêu la, ngươi cũng sẽ không chịu nổi."

Em gái tôi đã bị thanh kiếm của tôi đâm vào điểm yếu của mình. Cô cúi đầu xuống và không dám nói nữa.

"Vợ tôi có thể nói bất cứ điều gì cô ấy quen và tôi thích nghe."

"Chà...chồng tôi thật tốt bụng...thật ra những lời đó...ừm...tôi không nói rõ lắm...làm ơn đi sâu hơn...bên trong hơi ngứa...ừm..."

“Ngực của vợ anh lớn cỡ nào?”

"...A...Chồng, anh thật tệ...chúng là của A...Em không có bảo anh mút núm vú của em..."

"Này em yêu, hãy nói rõ ràng đi." Tôi nhổ núm vú vào miệng và liếm núm vú của Vũ Đình lần nữa. 

"A...Em yêu, đừng liếm nó...ngứa quá...ừm...Em yêu, nhìn Tư Kinh đi..."

Tôi quay lại và thấy chị tôi đang nhìn tôi đụ Vũ Đình, âm đạo của chị ấy ngứa ngáy và chị ấy đang dùng tay chạm vào âm đạo của chính mình. Tôi đưa tay ra nắm lấy một nắm trong âm hộ của em gái. Chỗ tay tôi chạm vào âm hộ đều ướt át. 

"Chị ơi, lại đây"

Khi em gái tôi đến gần, tôi quay đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng em gái và hôn lên lưỡi em. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của em gái cô và xoa bóp, đồng thời di chuyển con cặc to dưới háng cô để đụ âm hộ Vũ Đình. 

"Chồng... anh thật quyến rũ... ừm... trong khi anh đang đút vào... âm hộ của em... anh cũng đang làm tình với Tứ Kinh... ừm... chồng đang dùng vũ lực... anh đang làm tình với em gái anh... và đừng quên... nhét âm hộ của vợ anh vào..."

“Haha~ Tôi thấy chị tôi đang sờ soạng bên cạnh mình, nếu tôi không chạm vào để thỏa mãn cơn thèm của chị ấy thì sáng mai sẽ ngập cả giường mất.”

"Anh...anh ghét nó...sao có thể phóng đại như vậy...ah...anh trai thật là hứng tình...trong khi đụ âm hộ của Yuting...ah...mút vú của em gái tôi...và bây giờ dùng tay của tôi...đưa em gái tôi...vào lồn cô ấy...ah...anh trai nhét nó vào sâu hơn...ah...không có con cặc to của anh trai tôi...để tôi dùng tay...để thọc vào lồn của tôi...ah..."

"Vợ ơi, anh nói đúng đấy."

“Tư Kinh thật sự rất nịnh nọt… ừm… hồi còn đi học… tôi không nhìn ra được…”

"Thủ Ngọc Đình... Ngươi còn dám hại ta... A... Bản thân ngươi cũng không giống nhau... Vừa nhìn thấy anh trai ta... Ngươi đã trao trinh tiết của mình... A... cho anh trai ta..."

"Không thể nào... tại vì có người say... cho nên anh ta mới cư xử như vậy... à...chồng tôi dùng sức quá nhiều...lồn tôi ngứa ngáy...con cặc to của chồng tôi...mạnh quá...chà...đến tận...phần trong cùng...chà..."

"Nếu... cặc lớn của anh tôi không mạnh... à... sao anh có thể để anh trai tôi... đụ anh lần nữa... à... anh trai, anh chạm vào... điểm G của tôi... lồn của tôi làm anh... à... moi ra nhiều nước... lồn của tôi sướng quá... à... anh trai, đừng dừng lại... sờ vào đó đi..."

"Chồng...đừng chỉ tập trung vào Tứ Kinh...âm hộ vợ em ngứa quá...ah...chồng đẩy mạnh hơn...vâng...ah...thế đấy...cứng hơn...âm hộ em thoải mái quá...con cặc to của chồng...xuyên vào em sướng quá...ah...chồng ơi, nhanh lên...nhanh hơn...lồn em tê quá..."

"Anh... em cũng muốn... a... lồn em... tê quá... đụ em mạnh quá... à... mút núm vú của em... sướng quá... anh ơi, nhanh lên... ah... em ra đây... à... à... phun ra... nhiều nước chảy ra quá... em phải đi tiểu... ah ah..."

"A...Chồng...Em sắp tới rồi...mạnh quá...đẩy mạnh vào âm hộ của em...ah...tốt quá...thoải mái quá...chồng em có thể đụ em...lồn em tê quá...ah...Em không chịu nổi nữa...chồng ơi, đừng dừng lại...mạnh hơn nữa...ah...Em đang đến...chồng ơi, vào đi...không sao đâu...ah...dù sao thì vợ em...đã...bị anh làm lớn rồi...vào hết...ah...ahhh...chồng có rồi xuất tinh...rất nhiều..."

Đôi mắt chị tôi mở to khi nghe điều này. Chỉ sau đó cô ấy mới nhận ra tại sao Vũ Đình lại trở thành bạn gái của tôi.

Tôi bảo em gái tôi ngồi nghỉ trên ghế trong phòng trước. Tôi lê thân hình kiệt sức sau khi xuất tinh và ra khỏi giường để thay tấm trải giường đã bị chị gái làm ướt. Vũ Đình lê bước chân yếu ớt của cô vào phòng tắm để đi vệ sinh.

Sau khi đi vệ sinh và chuẩn bị xả nước, Vũ Đình nhìn thấy vết máu trong bồn cầu và choáng váng. Hóa ra em bé của Vũ Đình lại đến đúng lúc này khiến cô vừa mừng vừa sợ. 

May mắn thay, cô không có thai. Có lẽ là do cô vừa mới mất trinh và bị xuất tinh vào trong nên cô lo lắng và trì hoãn đến tận bây giờ. Điều đáng sợ là cô ấy lại bị bôi kem lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Đe dọa

Hôm nay tôi ra ngoài thăm khách hàng nên buổi chiều không phải vào công ty nữa. Thấy đã gần đến giờ, tôi muốn đón em gái và cùng em về nhà. Xe chạy tới cổng trường đại học. Tôi vừa xuống xe, đang tựa vào xe định gọi cho chị gái thì nghe thấy tiếng chào bên cạnh. 

"Chào~anh chàng đẹp trai"

Tôi ngước lên nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng cạnh mình. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ba nút, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đen. Chiếc áo sơ mi được mở ra, để lộ một vùng ngực đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát và đi giày cao gót. Mái tóc dài bằng khăn choàng gợn sóng của cô xõa ngang vai, khuôn mặt được trang điểm một cách thanh tú. 

"Có chuyện gì à?"

"Nói chuyện trên xe có tiện không?"

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi ở đây.”

"Anh chàng đẹp trai đến đón em gái em à?"

Tôi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp này. Không ai trong trường nên biết về mối quan hệ của tôi với chị gái. Tôi không biết cô ấy biết nó ở đâu và mục đích của cô ấy là gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý. 

"Lên xe"

Sau khi cùng mỹ nhân ngồi lên xe, tôi liền trực tiếp hỏi câu hỏi của mình. 

"Sao cậu biết tôi đến đây để đón em gái tôi?"

“Ngày báo cáo trường, tôi đang ở trong góc nghe thấy chị cậu gọi cậu là anh trai, thấy cậu đang thân mật nói chuyện.”

Tôi biết điều đó! Lúc đó tôi không gặp ai nên tôi tưởng không sao nhưng không ngờ mình lại bị phát hiện. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

"Anh chàng đẹp trai, đừng xấu tính như vậy ~ Ở đây có rất nhiều người, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh hơn để nói chuyện."

Tôi không thể đưa cô ấy về nhà nên tôi lái xe đến một nhà nghỉ gần đó. Sau khi vào phòng, tôi ngồi thẳng lên giường và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Được rồi, cậu muốn gì?"

"Ừm ~ Bạn trai tôi đi nhập ngũ, đã lâu rồi không làm, hôm nọ tôi thấy anh chàng đẹp trai đến mức không nhịn được."

“Cậu không cảm thấy có lỗi với bạn trai mình sao?”

"Trinh tiết của tôi đã được trao cho anh ấy và tôi chỉ ngủ với anh ấy."

“Vậy tại sao anh lại muốn làm tình với tôi?”

"Nói một cách đơn giản, anh ấy vẫn chưa làm tôi hài lòng. Ngày đó tôi rất vui khi nhìn thấy em gái của bạn và tôi muốn thử cảm giác đó. Hơn nữa, bây giờ bạn đã có đòn bẩy trong tay tôi, tôi tin rằng bạn sẽ không đi khắp nơi nói với mọi người rằng bạn đã ngủ với tôi."

Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến mọi chuyện rồi, và vì cô ấy biết chuyện của tôi và chị gái nên có lẽ tôi không thể từ chối cô ấy được. 

"Được rồi, cậu có muốn đi tắm trước không?"

"Anh chàng đẹp trai, muốn tắm chung không?"

"Nếu người đẹp đồng ý, chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa."

"Được rồi, tôi chưa tắm với ai cả."

Tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy và bạn trai đã quan hệ rồi, nhưng tôi không ngờ họ lại không tắm cùng nhau. Sau khi tôi và chị gái quan hệ, chúng tôi thường tắm chung và thậm chí còn quan hệ tình dục trong phòng tắm nhiều lần. 

Như nhìn thấy sự bối rối của tôi, người đẹp cởi quần áo và nói với tôi:

"Bạn trai của tôi tương đối không có hứng thú, tôi và anh ấy cho đến nay chỉ sử dụng một vị trí."

Tôi nhìn người đẹp bằng ánh mắt đáng thương, người đẹp nhìn thấy thì cười khúc khích. Mặc dù không có gì sai khi sử dụng cùng một tư thế mọi lúc, nhưng chắc chắn nó sẽ khiến bạn mất đi rất nhiều niềm vui. 

Nghĩ đến đây, tôi buông bỏ những lo lắng và chỉ muốn cùng cô ấy ân ái thật vui vẻ và để cô ấy trải nghiệm niềm vui tình dục. 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi bước tới hôn lên miệng cô ấy đồng thời giúp cô ấy cởi phần quần áo còn lại. Nụ hôn không lâu, người đẹp rời miệng. 

"Ha~ Tôi vẫn chưa quen với việc này"

"Ừ, không sao đâu. Chúng ta đi tắm trước nhé."

Có vẻ như cô ấy không phải là một người phụ nữ buông thả, điều này khiến tôi thích cô ấy hơn rất nhiều. Tôi bế người phụ nữ xinh đẹp bước vào phòng tắm rồi đặt cô ấy xuống. 

Chúng tôi mở vòi hoa sen và để nước ấm dội vào người. Tôi quay lưng lại với người đẹp và ôm cô ấy vào lòng. Một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve âm hộ của cô. Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia khi tôi chạm vào cô ấy. Cô ấy dùng tay trái giữ đầu tôi và liên tục vuốt tóc tôi. 

"Anh chàng đẹp trai chắc hẳn...ừm...quan hệ tình dục thường xuyên với em gái của bạn...đó là lý do tại sao anh ấy rất giỏi chạm vào..."

"Người đẹp, em có muốn làm tình trong phòng tắm không?"

"Tôi có thể làm điều đó trong phòng tắm được không?"

Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ đẩy phần thân trên của cô ấy về phía tường, để cô ấy bám vào tường bằng cả hai tay và nâng mông lên cao hơn một chút. Tôi chạm vào âm hộ của người đẹp thêm vài lần nữa cho chắc chắn rằng nó đã đủ ướt rồi tôi cầm cặc của mình từ từ đưa vào âm hộ của người đẹp. 

"A... chậm lại... cặc anh to quá... hơi sưng một chút..."

Sau khi đưa cặc vào, tôi thấy âm hộ của người đẹp rộng hơn. Tất nhiên, đây không phải là tình trạng lỏng lẻo do quan hệ tình dục thường xuyên mà là âm đạo lớn hơn những phụ nữ khác một chút. Con cặc to của tôi vẫn rất căng khi đưa vào. Chẳng trách bạn trai không thể thỏa mãn cô. 

Tôi nắm lấy bộ ngực treo lơ lửng của người đẹp và bơm âm hộ rộng và sâu của cô ấy. Nó thực sự rất sâu. Con cặc to lớn của tôi chỉ có thể chạm vào trung tâm của cô ấy khi nó đã được đưa vào hết cỡ. Việc đưa nó vào tử cung của cô ấy hơi khó khăn.

"Em cảm thấy thế nào, người đẹp?" 

"Hmm... Thoải mái... Một con cu lớn thì tốt hơn... Hmm... Nhét đầy âm hộ của bạn... Tôi thực sự ghen tị với em gái của bạn... Hmm... Bạn có thể có một con cặc lớn trong âm hộ của mình mỗi ngày... Hmm... Anh chàng đẹp trai, bạn cảm thấy thế nào..."

“Âm hộ của người đẹp đủ chật, cặc rất thoải mái.”

"Đó là vì cặc của em to... nên nó có cảm giác chật... Ừm... khi bạn trai em... đút nó vào... em chỉ cảm thấy có gì đó... nhét vào âm hộ... Hmm... Nó không giống như cặc của một anh chàng đẹp trai... nó căng ra âm hộ... và có cảm giác ma sát... Hmm..."

"Này, vậy để tôi cho người đẹp thấy con gà trống to lớn này mạnh đến mức nào."

"A... ngươi thật tệ... ngươi đột nhiên tiến vào nhanh như vậy... a... ngươi còn không nói cho ta biết... ta không có chuẩn bị... a... sâu quá... con cặc to của anh chàng đẹp trai... mạnh quá... ta chưa bao giờ... bị xuyên vào như vậy... sâu... à... thoải mái quá... anh chàng đẹp trai dùng sức... khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn..."

"Ồ ~ âm hộ của người đẹp bắt đầu ngậm cặc rồi."

"A... là bởi vì... con cặc lớn cứ... xuyên vào âm hộ... à... thoải mái quá... đến nỗi không nhịn được... ôm con cặc lớn... à... con cặc tê dại... bị con cặc lớn xâm nhập như thế này... đến mức không chịu nổi nữa... à..."

"Em muốn anh xuất tinh ở đâu, người đẹp?"

"Anh muốn xuất tinh ở đâu...anh chàng đẹp trai..."

"Sau này anh sẽ thử xem có thể nhét nó vào tử cung của em không. Chị gái anh lần nào cũng bảo anh xuất tinh vào tử cung của chị ấy. Cô ấy nói rất thoải mái."

"Anh chàng đẹp trai muốn... làm cho tôi có thai..."

"Nếu không, tôi có thể đợi đến khi tôi rút nó ra và bắn nó ra bên ngoài."

"Nếu như anh chàng đẹp trai... à... có thể... nhét nó vào bụng tôi trong chốc lát... à... vậy thì tôi sẽ để... anh chàng đẹp trai xuất tinh vào bên trong... à... xem nó... có thực sự thoải mái như em gái anh không... à... nói..."

Khi người đẹp đồng ý, tôi cũng muốn cô được trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn. Thế là tôi cứ đẩy mạnh về phía trước, như muốn nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Đừng dùng nhiều sức như vậy...sâu quá...ah...anh chàng đẹp trai dùng nhiều sức quá à...anh ta muốn...đập chết tôi à...ah..."

"Làm sao tôi có thể đưa nó vào tử cung của bạn mà không cần dùng sức?"

"A... anh chàng đẹp trai thật tệ... anh ta muốn nhét nó vào tử cung của tôi... à... anh ta cũng muốn xuất tinh... vào bên trong... làm cho tôi có thai... à... thoải mái quá... anh chàng đẹp trai thật tệ... Nghe nói anh ta làm tôi có thai... à... đẩy mạnh hơn..."

"Xem anh xuất tinh khắp tử cung em và cho em bụng bự đi học."

"À... không... cách này mọi người... sẽ biết... à... Tôi đã... bị một anh chàng đẹp trai... bơm tinh dịch vào âm hộ của mình... nên anh chàng đẹp trai đó... làm tôi có thai... à... cảm giác thật thoải mái... âm hộ của tôi tê quá... Tôi đang đến... nhanh lên, anh chàng đẹp trai... Tôi phải đưa nó vào tử cung của mình... để xuất tinh... à..."

"Chờ một chút, tôi sắp vào trong rồi."

"Được rồi... nhanh lên anh đẹp trai... à... em đang chờ anh đẹp trai... xuất tinh vào tử cung... à... sướng quá... em không làm được... à... anh đẹp trai, nhanh lên... đút vào tử cung... em không chịu nổi nữa... à... vào... nhét vào... anh đẹp trai, kiêm... à... cho hết tinh dịch... vào... làm bụng em... to ra... ahhh... kiêm... sướng quá..."

Sau khi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của người đẹp, tôi rút cặc ra, đỡ người đẹp khập khiễng và giúp cô tắm rửa cơ thể. Sau đó anh dùng khăn lau người cô rồi đặt cô lên giường. 

"A... Không nghĩ tới xuất tinh bên trong lại thoải mái như vậy. Anh chàng đẹp trai, giúp tôi mặc quần áo đi, tôi không còn chút sức lực nào nữa."

Tôi ra khỏi giường, nhặt đôi giày cao gót của người đẹp và giúp cô ấy mang vào chân. Sau đó anh ta nằm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu mút và liếm chúng. 

"Anh chàng đẹp trai... Tôi nhờ anh giúp tôi mặc quần áo, nhưng anh chỉ đi giày, sao anh lại bú ngực tôi..."

Tôi chạm vào âm hộ của người đẹp vẫn còn ướt. Tôi ôm lấy con cặc vừa lấy lại sức lực của mình và đưa nó vào âm hộ của người đẹp một lần nữa. 

"A...anh chàng đẹp trai, sao anh lại vào đây..."

“Haha, tôi xuất tinh nhiều một chút để người đẹp dễ mang thai hơn.”

Sau đó, tôi đặt hai chân của người đẹp lên vai và bắt đầu thọc vào âm hộ của người đẹp, khiến hai chân xinh đẹp đi giày cao gót lắc lư khi tôi đẩy. 

"A...trai đẹp, anh không...thật sự muốn làm...bụng em...ôi...vị trí này...chèn sâu quá...đột nhiên...chạm vào tim...ah...đừng hôn chân em...ngứa quá...ah...đẹp trai...anh nhiều thủ đoạn quá...Tôi gần như...bị anh đụ chết mất..."

“Em vẫn thích nó à, người đẹp?”

"Anh thích...làm tình với em...cảm giác thật thoải mái...ah...con cặc to...dày và dài...khiến âm hộ thật thỏa mãn...ah...bị con cặc to của anh chàng đẹp trai thâm nhập vài lần...âm hộ lại bắt đầu ngứa ngáy...ah..."

“Tôi sẽ giúp người đẹp hết ngứa ngay”

"A...ah...nhanh quá...tôi không chịu nổi...ah...anh chàng đẹp trai, xin hãy tha thứ cho tôi...con cặc to...đưa nó vào nhanh quá...ah...tôi sẽ...lên đỉnh ngay lập tức...ah...thoải mái quá...anh chàng đẹp trai, làm ơn đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Được rồi, để xem tôi giỏi thế nào."

"A... sưng quá... tê quá... ah... Anh chàng đẹp trai, đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... à... thoải mái quá... ngon quá... Anh chàng đẹp trai, anh... đẩy vào... à... muốn nhét... vào... tử cung của tôi lần nữa... à... thôi nào... nhét... vào tử cung... à... tôi không thể nữa... xuất tinh... xuất tinh vào trong tôi... làm tôi có bầu... à... à... anh chàng đẹp trai xuất tinh... tôi đã xuất tinh... có thai... à..."

Tôi nằm lên giường hít một hơi để nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi xong, tôi định bế mỹ nhân vào phòng tắm để tắm rửa lại cho cô ấy. 

"Cứ lấy giấy vệ sinh lau cho tôi."

“Anh không muốn vội à?”

"Nếu anh lại bốc đồng trong phòng tắm, hôm nay nhất định sẽ giết tôi ở đây. Tôi chỉ cần về nhà tắm là được."

Tôi mỉm cười lấy giấy vệ sinh lau âm hộ của người đẹp rồi giúp cô ấy mặc quần áo. 

"Anh chàng đẹp trai, hãy cõng tôi ra ngoài. Tôi yếu đuối đến mức không thể đi được nữa."

Tôi bế người đẹp lên xe rời khỏi nhà nghỉ. Trên đường tôi nhìn thấy một hiệu thuốc và hỏi người đẹp có muốn mua thuốc tránh thai cho cô ấy không. 

"Không, nếu bạn thực sự có nó, bạn có thể."

“Còn bạn trai của cậu thì sao?”

"Anh chàng đẹp trai cho tôi biết lợi ích của một con cặc to. Bạn nghĩ có cách nào để tôi có thể tiếp tục ở bên bạn trai mình không?"

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói tiếp:

"Anh chàng đẹp trai có bạn gái chưa?"

"Ừ, chúng tôi chỉ hẹn hò được một thời gian thôi."

"Đáng tiếc đã muộn rồi. Vậy tôi sẽ làm bạn gái ngầm của anh chàng đẹp trai."

“Cậu thực sự muốn chia tay với bạn trai mình à?”

"Có một mỹ nữ nguyện ý cùng ngươi làm tình, ngươi lại không muốn? Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi, cũng sẽ không yêu cầu ngươi chia tay bạn gái, ta muốn, chỉ cần thỏa mãn ngươi là đủ."

Tôi cười nói: “Thật sự không cần giúp anh mua thuốc tránh thai sao?”

"Không, tệ nhất là tôi sẽ đến lớp với cái bụng bự."

Thấy mỹ nữ vẫn kiên trì, tôi không nói thêm gì nữa, dùng xe của tôi chở mỹ nữ xuống lầu về nhà. Sau khi người đẹp bước xuống xe, cô dựa người vào cửa sổ xe. 

"Anh chàng đẹp trai, hãy nhớ nhé, tôi tên là Yilin. Nếu cần tôi sẽ quay lại với anh. Tạm biệt nhé ~"

Nói xong anh hôn gió tôi rồi quay người đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Trở về

Lần này công ty làm ăn lớn, tôi bận đến mức cả tháng không được nghỉ ngơi thoải mái. Sau khi xong việc, công ty cho tôi nghỉ phép ba ngày, cho phép tôi nghỉ phép trực tiếp sau khi sắp xếp công việc. 

Tôi dự định sẽ tận dụng kỳ nghỉ này để đưa em gái đi gặp bà chủ đã lâu không gặp. Từ lần trước về tới giờ tôi chưa có cơ hội đến khách sạn suối nước nóng đó nữa. 

Ngược lại, chị tôi thường xuyên liên lạc qua điện thoại với vợ sếp, họ trò chuyện rất lâu. Thỉnh thoảng tôi lại lấy điện thoại của chị gái và trò chuyện với sếp. Đôi khi tôi trêu chọc sếp nữ bằng những lời lẽ thân mật. 

Tôi đặc biệt dặn em gái mình không được nói với vợ sếp, và khi đến lúc phải tạo bất ngờ cho cô ấy. 

Chúng tôi khởi hành vào một ngày bình thường và đến khách sạn suối nước nóng vào gần trưa. Bà chủ nhà bất ngờ nhìn thấy chúng tôi, mừng rỡ ôm lấy em gái. 

Đến lúc tôi ôm vợ sếp, cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi, nói rằng lâu rồi tôi không đến gặp nên không cho tôi ôm. Tự nhiên tôi ôm chặt bà chủ nhà không chịu buông. Tôi hôn vào miệng cô ấy một cách liều lĩnh và nói nhiều lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy. Bà chủ nhà sau đó lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi và để tôi ôm lấy eo bà. 

Ôm tôi hồi lâu, mãi đến khi bà chủ nhà đẩy tôi mới buông tay đang ôm bà chủ nhà. 

Một tay xách hành lý, một tay nắm tay em gái, tôi và em gái đi theo sau bà chủ nhà và theo sự dẫn dắt của bà vào phòng nơi chúng tôi sẽ ở. 

Lúc này bà chủ nhà cho chúng tôi biết có một đôi vợ chồng trẻ đang ở trong khách sạn. Tôi cứ tưởng sẽ giống như lần trước chỉ có tôi và chị gái sống ở đây nên tôi cảm thấy hơi thất vọng. Có vẻ như tôi sẽ không thể vui vẻ như lần trước nữa. 

Tôi đi dạo cùng em gái và thỉnh thoảng quấy rối bà chủ. Vào buổi tối, bà chủ nhà mang bữa tối đến cho chúng tôi và nói với chúng tôi rằng hai vợ chồng đã ngâm mình trong suối nước nóng và bây giờ chúng tôi có thể đi nếu muốn. 

Tôi cũng đang nghĩ đến việc tắm suối nước nóng lần nữa với bà chủ nhà. Thấy bà chủ nhà vẫn đang bận, tôi nói với chị gái rằng chúng tôi sẽ đến đó sau. Khi bà chủ gần bận, tôi và chị gái tìm đến bà chủ và mời bà cùng đi suối nước nóng. 

Thấy bà chủ còn do dự, tôi trực tiếp vòng tay qua eo thon của bà chủ, đẩy nửa đường đến phòng thay đồ cạnh suối nước nóng, sau đó tự mình cởi quần áo trên người bà chủ. Chúng tôi đã lâu không gặp, bà chủ nhà rất nhớ tôi nên ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi quần áo cho bà. 

Ba người đang tắm thoải mái và trò chuyện trong suối nước nóng thì nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng thay đồ. Chẳng mấy chốc, đôi vợ chồng trẻ đã xuất hiện ở lối vào suối nước nóng. Thì ra sau khi tắm rửa xong, đôi vợ chồng trẻ về phòng lại cãi nhau lớn, đổ mồ hôi đầm đìa nên lại vào tắm. 

Thời gian bây giờ cũng không muộn như lần trước tôi ngâm. Xung quanh phòng thay đồ và suối nước nóng đều có đèn chiếu sáng, có thể nhìn thấy nhau. 

Bà chủ nhìn thấy liền lấy khăn tắm che ngực, hiển nhiên là không muốn người khác nhìn thấy. Rồi anh nằm nghiêng trong vòng tay tôi và áp ngực vào cơ thể tôi. Tôi cũng dang tay ôm lấy bà chủ nhà, giơ lòng bàn tay lên che bộ ngực hai bên, đến mức có liếc mắt cũng không nhìn thấy! 

Em gái tôi không hề ngại ngùng mà chỉ ôm tay còn lại của tôi lên ngực chị. Dù bị cánh tay tôi chặn lại nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhìn thấy núm vú và phần lớn bộ ngực của em gái tôi. 

Dù tôi không muốn người đàn ông khác nhìn thấy ngực của em gái mình nhưng người đàn ông đó đã bước tới nên tôi không thể cố tình che ngực của em gái mình. 

Khi người đàn ông đi về phía suối nước nóng, anh ta dường như luôn vung con cặc của mình một cách cố ý hoặc vô ý. Khi người đàn ông bước vào suối nước nóng và bước đến trước mặt chúng tôi để ngồi xuống, anh ta đã ở đủ gần để chúng tôi có thể nhìn rõ con cặc của anh ta. Dù xem xong không có suy nghĩ gì, chị tôi nhếch môi khinh thường, nhưng may mắn là chị không để cho người đàn ông đó nhìn thấy. 

Người phụ nữ vừa bước vào nhìn thấy chúng tôi, cô ấy đứng đó cắn môi, do dự một lúc, cuối cùng bước vào suối nước nóng và ngồi cạnh người đàn ông. Người phụ nữ vừa ngồi xuống đã khoanh tay trước ngực để che đi bộ ngực trần của mình. 

Người đàn ông vừa ngồi xuống, mắt chợt sáng lên khi nhìn thấy chị tôi và bà chủ nhà ngồi cạnh tôi. Ánh mắt anh không ngừng liếc nhìn những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô em gái và bà chủ nhà, như muốn ngắm nhìn nhiều cảnh đẹp hơn. 

Có lẽ vì ánh mắt của người đàn ông đó quá tục tĩu nên chị tôi rụt người về phía tôi. Tôi không thích ánh mắt của người đàn ông đó cho lắm nên tôi rút bàn tay đang ôm em gái tôi trước ngực ra, kéo em vào lòng mà ôm, đồng thời dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực căng tràn của em gái. 

Nhìn hành động của tôi, người đàn ông có vẻ hơi bất mãn. Sau khi lườm tôi, anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc. Sau khi nhận ra rằng mình thực sự không thể nhìn thấy gì, tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi suối nước nóng. 

Người phụ nữ đó cũng là một phụ nữ xinh đẹp, dáng người ưa nhìn, dường như không khó chịu bằng đàn ông. Mọi người không thể hiểu làm sao cô có thể ở bên một người đàn ông như vậy. 

“Đừng bận tâm, đó là vẻ mặt của anh ấy khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp.” Người phụ nữ mỉm cười xin lỗi với chúng tôi rồi rời khỏi suối nước nóng. 

Sau khi đôi trẻ rời đi, cô em gái tự nhiên tức giận với người đàn ông đó, trong khi bà chủ nhà dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi bị người đàn ông đó trêu chọc như vậy, chúng tôi không còn tâm trạng đi tắm nữa mà về phòng ngủ sớm. 

Ngày hôm sau, bà chủ nhà tìm cơ hội kéo người phụ nữ sang một bên để nói chuyện một mình. 

“Anh có gặp khó khăn gì không?”

Bà chủ đã gặp rất nhiều người khi điều hành một khách sạn và có vẻ như mối quan hệ giữa hai người họ không giống như bạn trai và bạn gái. Sau khi suy nghĩ cả đêm, tôi quyết định hỏi xem tôi có thể giúp được gì không. 

Người phụ nữ có thể cảm thấy chán nản, hoặc cô ấy có thể nghĩ rằng vợ của sếp là người mà cô ấy có thể tâm sự. Sau khi cắn môi, anh kể lại chuyện đã xảy ra với bà chủ. 

Hóa ra gia đình cô gái đột nhiên cần rất nhiều tiền, bố mẹ cô không thể kiếm được bằng cách vay mượn tiền chỗ này chỗ kia. Người đàn ông đã thèm muốn người phụ nữ từ lâu. Anh không biết mình đã nghe tin này ở đâu. Anh ta tìm thấy người phụ nữ và đề nghị trả cho cô 200.000 nhân dân tệ trong nửa năm. Người phụ nữ suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cũng đồng ý. 

Bà chủ nhà nghe xong thở dài và nhẹ nhàng an ủi cô. 

“Hãy làm thế này nhé… Tôi sẽ giúp bạn trả 200.000, và bạn có thể trả dần bằng cách làm việc ở đây. Thế thì sao?”

Người phụ nữ rất ghét người đàn ông này, mỗi khi bị anh ta đè xuống, cô luôn cảm thấy đau khổ. Nhưng vì đã lấy tiền của mình nên anh phải chịu đựng. Hiện tại có cơ hội rời xa nam nhân, nữ nhân đương nhiên rất nguyện ý. 

Người phụ nữ nhìn bà chủ nhà trong nước mắt, rồi gật đầu. Bà chủ nhà mỉm cười nắm tay cô quay vào phòng viết séc. Sau đó anh ấy lại tìm thấy tôi, kể cho tôi nghe câu chuyện chung và mời tôi đi cùng họ. 

Chúng tôi tìm thấy người đàn ông đó và bà chủ kể lại câu chuyện. Người đàn ông không lịch sự và chỉ thu séc. Dù sao thì tôi cũng đã có được cô gái đó rồi, và còn rất nhiều người đẹp khác nữa. Người đàn ông này có lẽ biết mình không được chào đón nên đã nhận tấm séc và rời khỏi khách sạn. Trước khi rời đi, anh ta còn nói một câu tục tĩu với người phụ nữ:

"Cảm ơn, hãy để tôi đụ một trinh nữ miễn phí!"

Tôi tức giận đến mức giơ nắm đấm lên muốn đánh hắn. Bà chủ nhà giữ tôi lại, không muốn gây rắc rối. 

Người phụ nữ nghe thấy lời này, trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng nhục nhã, hai mắt lập tức đỏ bừng. Khi người đàn ông vừa rời đi, người phụ nữ đã bật khóc. Bà chủ nhà ôm cô vào lòng, vỗ lưng an ủi. 

Buổi tối thấy bà chủ nhà vẫn đi cùng người phụ nữ nên tôi cùng chị gái đi suối nước nóng trước. Ngâm mình một lúc, tôi thấy bà chủ cũng kéo người phụ nữ, hai người trần truồng bước vào suối nước nóng. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy tôi, cô ấy sợ hãi trốn đằng sau bà chủ nhà. Bà chủ kéo cô từ phía sau ra, vỗ nhẹ vào tay cô. 

"Đừng sợ, có tôi ở đây"

Nghe xong lời của bà chủ nhà, người phụ nữ không còn lo lắng nữa, dần dần thả lỏng. Nhưng một tay vẫn bị bà chủ nhà giữ lại nên chỉ dùng một tay che ngực mà lộ ra âm đạo. 

Bà chủ kéo cô vào suối nước nóng rồi ngồi xuống trước mặt tôi và chị tôi. Người phụ nữ chưa kịp ngồi vững thì bà chủ đã nhẹ nhàng đẩy cô ấy từ phía sau rồi áp vào ngực tôi. 

“Bất cứ khi nào bạn cảm thấy buồn, hãy tựa vào vai một người đàn ông.”

Nghe bà chủ nhà nói xong, người phụ nữ ngập ngừng vòng tay qua cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi rồi từ từ tựa vào vòng tay tôi. 

Mãi đến chiều tôi mới biết chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ và nghe được những lời lẽ đầy hận thù của người đàn ông. Tôi cũng cảm thấy rất tiếc cho người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Tôi ôm nhẹ người phụ nữ và đưa tay vuốt ve lưng cô ấy từ trên xuống dưới để an ủi. Trong lòng tôi không còn dục vọng, chỉ có vô cùng thương hại cô ấy. 

Hành động của tôi có lẽ đã khiến cô ấy cảm động, và chẳng bao lâu sau, người phụ nữ đã lặng lẽ thổn thức trong vòng tay tôi. 

Mặc dù tôi thực sự không có ác niệm nào, nhưng lúc này bộ ngực của người phụ nữ đã áp vào ngực tôi, cọ xát lên xuống theo động tác nức nở. Với một cặp vú cọ sát vào ngực tôi, cặc tôi không tránh khỏi trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ…

Người phụ nữ dựa vào tôi và tự nhiên cảm nhận được nên co rúm phần thân dưới lại. 

Chị tôi thấy hành động của chị ấy và cũng nhận thấy cặc tôi đang cương cứng nên nói với người phụ nữ:

"Chị ơi, chị có muốn thử con cặc to của anh trai em không? Hôm qua em đã nhìn thấy con cặc của anh chàng đó, thật không thể so sánh được." 

Tôi choáng váng và chị tôi lại bắt đầu bán cặc của tôi cho người khác.

Người phụ nữ quay lại nhìn bà chủ, bà nói với cô:

"Vũ Linh, nếu bạn sẵn lòng, hãy thử nó."

Sau đó tôi mới biết tên người phụ nữ đó là Vũ Linh. 

Ngọc Linh không biết bà chủ nhà có ý đồng ý hay không. Yuling rất biết ơn bà chủ nhà. Chỉ cần bà chủ nhà không bày tỏ sự phản đối rõ ràng, bà sẽ không bác bỏ ý định của bà chủ nhà. 

Vì vậy, Yuling ngập ngừng sử dụng âm hộ của mình để tìm kiếm con cặc của tôi dưới nước. Tôi cảm thấy Vũ Linh không hề tự nguyện. Khi con cặc của tôi chuẩn bị tiến vào âm hộ của Vũ Linh, tôi đã tóm lấy mông Vũ Linh để ngăn cô ấy thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

"Ngọc Linh, ngươi không muốn thì đừng làm, bà chủ không ép buộc ngươi."

Nhưng lời nói của tôi dường như khiến Vũ Linh quyết tâm hơn. Cô ấy hạ mông xuống thật mạnh và đút cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, khiến Vũ Linh phải rên rỉ. 

Bởi vì Ngọc Linh quay lưng về phía bà chủ nhà nên bà chủ nhà chưa từng nhìn thấy vẻ mặt của cô. Mãi cho đến khi cô ấy nghe tôi nói, tôi mới có thể đại khái đoán được tâm trạng của Ngọc Linh. Bà chủ nhà đi đến phía sau Ngọc Linh, đưa tay xoa đầu Ngọc Linh. 

"Ngốc Linh, bà chủ chỉ hỏi cậu có chịu làm hay không bởi vì tên biến thái nhỏ đó khá tốt. Bà ta không cần phải yêu cầu cậu làm gì cả."

"Không sao đâu, chỉ cần bà chủ nói, tôi sẽ..."

Bà chủ nhà lắc đầu, biết tạm thời không có cách nào thay đổi được ý định của Ngọc Linh. Anh không còn cách nào khác đành nói với tôi:

"Đồ biến thái, hãy nhẹ nhàng với Ngọc Linh, nếu ngươi làm tổn thương cô ấy, ta sẽ đánh ngươi."

Tôi gật đầu với bà chủ nhà, biết rằng tình trạng hiện tại của Vũ Linh không thích hợp cho việc quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Tôi hơi nghiêng phần thân trên của Vũ Linh về phía sau, một tay giữ eo cô ấy, tay kia giữ ngực cô ấy và nhào nặn nhẹ nhàng. Con cặc đưa vào âm hộ Vũ Linh được đẩy từ từ và nhẹ nhàng như bà chủ. 

Vũ Linh không quan hệ tình dục thường xuyên, và người đàn ông đó chỉ là một cây tăm nhỏ nên âm hộ của Vũ Linh vẫn chật và hẹp như trinh nữ. Nửa sau âm hộ của Yuling thậm chí còn không được con gà trống nào ghé thăm, vì vậy con cặc của tôi cảm thấy có chút kháng cự khi đưa vào. 

"Vũ Linh, thế này thoải mái không?"

"Ân..." Vu Linh khẽ gật đầu. Nhìn đôi mắt hơi nheo lại của cô ấy, tôi biết cô ấy bắt đầu thích thú với sự dịu dàng như vậy. 

Có lẽ là do Vũ Linh gặp phải con cặc lớn của tôi. Khi nghĩ đến cây tăm nhỏ của người đàn ông đó, trong lòng tôi có chút ác ý. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Yuling quấn chặt quanh con cặc của tôi, điều này không chỉ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn mà còn cho phép Yuling trải nghiệm khoái cảm khi con cặc lớn cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, Vũ Linh bắt đầu tạo ra những âm thanh vo ve ngắt quãng từ mũi cô ấy. 

"Ngọc Linh, ngươi có muốn nhanh lên không?"

“Được…” Ngọc Linh nhắm mắt lại gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng nói: “Đừng nhanh quá…”

Tốc độ vừa rồi giống như nhét vào rút ra. Sau khi tôi tăng tốc một chút, dần dần nó giống như hành động nhét và bơm âm hộ. 

Tôi biết trong lòng Ngọc Linh vẫn còn có chút chướng ngại, tính cách tương đối trầm lặng. Bạn có thể sẽ không nghe thấy lời nói dâm đãng của em gái cô ấy từ miệng Vũ Linh. Nhưng nhìn vẻ mặt của Ngọc Linh, tôi biết cô ấy vẫn có chút cảm xúc. 

Ngực của Vũ Linh tuy không to bằng chị gái và bà chủ nhà nhưng hình dáng rất đẹp. Cảm giác thích lắm, ngực rất săn chắc và sướng. 

Tôi vẫn đang dùng tay nhào nặn bộ ngực của Yuling và đưa miệng lên để ngậm một núm vú vào miệng. Tôi liếm núm vú trong miệng khiến cô ấy khẽ kêu lên. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, âm hộ của Yuling bắt đầu ẩm ướt dần. Tôi cũng từ từ tăng tốc độ, khiến Ngọc Linh cắn môi dưới với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào âm hộ của Vũ Linh, khiến Vũ Linh lắc đầu và chịu đựng khoái cảm khi được thâm nhập. 

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm hộ của Vũ Linh, liên tục đẩy vào con thiên nga của cô ấy. Áp lực khiến cơ thể Vũ Linh run rẩy, âm hộ của cô bị véo liên tục. Việc véo vào âm hộ vốn đã chật cứng của cô ấy khiến tôi gần như xuất tinh. 

Dưới sự tác động liên tục của tôi, cổ tử cung của Yuling cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, và khoảnh khắc tiếp theo con cặc của tôi đã tiến vào tử cung. Đâm được một lúc, tôi cảm thấy mình không thể giữ được nữa. 

"Vũ Linh, em có thể xuất tinh vào trong không?"

"Được rồi..."

Sau khi được Vũ Linh cho phép, tôi không thể chịu đựng được nữa và phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung Vũ Linh. 

"A...cảm giác thật kỳ lạ..."

Nghe những lời của Vũ Linh khiến tôi vui mừng. Có vẻ như Vũ Linh đã không để người đàn ông đó xuất tinh vào âm hộ của cô. Tôi hào hứng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yuling. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, ôm eo Yuling và để cô ấy nằm trong vòng tay mình. 

Một số người ngâm mình một lúc mới về phòng ngủ và nghỉ ngơi. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi quan hệ tình dục với chị gái và bà chủ nhiều lần, rồi lại rời khách sạn suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chín anh họ

Chương 9 Anh họ

Tôi có một người dì lấy chồng ở Đài Bắc. Trong những năm làm việc ở Đài Bắc, thỉnh thoảng tôi về thăm nhà dì. Gần đây tôi đã dành chút thời gian lái xe cùng chị gái đến thăm dì. 

Dì tôi có một cô con gái nhỏ hơn em gái một tuổi, hiện đang học cấp ba. Anh họ và chị gái tôi rất thân nhau, mỗi lần gặp nhau họ luôn rất vui vẻ. 

Chị họ của tôi rất vui khi biết chị gái của chị ấy sẽ đến Đài Bắc để học. Tình cờ mấy ngày này là những ngày nghỉ liên tiếp nên chị họ tôi nói với dì rằng chị ấy muốn ở lại nhà tôi vài ngày để trò chuyện nhiều hơn với người chị mà đã lâu rồi tôi không gặp. Dì tôi dặn em họ đừng gây rắc rối cho tôi, rồi nhờ tôi chăm sóc em họ nhiều hơn. Khi tôi đồng ý thì cô ấy cũng đồng ý. 

Sau khi em họ tôi thu dọn quần áo xong, tôi và chị gái chào tạm biệt dì rồi chở chị gái và em họ tôi về nhà. Trên đường đi, chị tôi nhìn thấy một cửa hàng đồ lót và nói muốn mua đồ lót mới. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, đi theo chị vào cũng khó khăn nên tôi lấy thẻ quẹt cho chị, dặn chị đừng mua bừa. Chị tôi cầm lấy thẻ và kéo em họ vào cùng. 

Tôi đợi họ ở gần đó hút thuốc, nửa tiếng sau hai người mỗi người xách một chiếc túi nhỏ bước ra. Chị gái và em họ của tôi giấu những chiếc túi sau lưng để tôi không nhìn thấy, và thật khó để tôi nói trước mặt anh họ rằng tôi muốn xem đồ lót của chị tôi. 

Khi quay lại xe, tôi chở họ về nhà. 

"Thật xin lỗi, anh họ, tôi đã tiêu tiền của anh rồi. Tôi vừa xem qua, nhưng anh họ tôi nhất quyết bắt tôi mua nên tôi cầm lấy chiếc quần lót rồi chạy thẳng đến quầy tính tiền."

"Không sao đâu, tôi không có nhiều tiền đâu."

"Anh ơi, anh không biết đâu. Bộ đồ lót đó trông rất hợp với em họ em. Nó có rất ít vải và bộ ngực của cô ấy gần như lộ ra khi mặc nó."

Nghe những lời của chị gái, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh cô em họ mặc nội y suýt tông vào chiếc xe phía trước. 

"Haha~ Tôi đang suy nghĩ lung tung."

"Anh họ, xin đừng nói những điều vô nghĩa nữa."

Bây giờ dù tôi có nói gì thì tất cả đều sai. Tôi không còn cách nào khác ngoài ho nhẹ và giả vờ ổn rồi tiếp tục lái xe. 

Vì em họ tôi sẽ tạm thời đến ở nhà tôi nên đương nhiên chị tôi không thể ngủ với tôi vào ban đêm được nữa. Vừa về đến nhà, chị gái cô đã ôm em họ chạy về phòng nơi cô ngủ ban đầu. Từ tiếng cười phát ra từ trong phòng, bạn có thể đoán được rằng họ đang thử chiếc quần lót vừa mua. 

Sau khi xem TV một lúc, không có gì thú vị để xem. Sau khi tắt TV và tắm xong, tôi nằm lên giường và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, chị tôi và em họ tôi đều chưa ngủ, còn nằm trên giường trò chuyện.

"Chị ơi, ngực chị to quá. Con trai xoa cho to ra à?"

"Em họ, đừng nói nhảm nữa. Tôi chưa bao giờ bị con trai chạm vào ngực, ngực của chị họ tôi cũng rất to."

"Trước kia ta cũng không có lớn như vậy, có lẽ là bị cọ xát thật sự lớn lên."

"À, anh họ tôi có bạn trai à?"

"Không phải bây giờ. Chúng ta sẽ chia tay khi đến Đài Bắc."

“Anh họ của bạn có bao nhiêu bạn trai?”

"Hơn mười"

"Vậy... cậu đã chạm vào mọi người chưa?"

"Tôi đã chạm vào tất cả họ và thậm chí còn quan hệ tình dục với họ."

"A! Cảm giác làm tình như thế nào...?"

"Thật thoải mái, làm cho ta muốn làm lần nữa. Ta lén nói cho ngươi biết... kỳ thật, ta từng quan hệ mạnh mẽ nhất nam sinh chính là anh trai ta..."

"A!!! Cậu và anh họ của cậu đã quan hệ...?"

"Đúng vậy, chỉ sau khi quan hệ với anh trai tôi tôi mới nhận ra rằng quan hệ tình dục có thể thoải mái đến thế."

Chủ đề rõ ràng đó khiến em họ tôi, người chưa từng tiếp xúc thân thể với con trai, đỏ bừng mặt và không biết trả lời thế nào. 

"Anh họ, anh có muốn quan hệ tình dục với anh trai tôi không? Anh trai tôi thực sự rất mạnh mẽ và dương vật của anh ấy dày và to."

"Không! Anh ấy là anh họ của tôi."

"Điều đó thì liên quan gì? Tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy mặc dù tôi là em gái anh ấy."

"Không! Tôi chưa từng làm nên không dám."

"Anh trai tôi khi ngủ không biết bật đèn nên nhìn không rõ, tôi giúp anh che cho anh ấy, đi thôi!"

Nói xong, tôi đứng dậy, bất chấp sự vùng vẫy của anh họ, kéo anh họ vào phòng tôi. Khi đến cửa phòng tôi, anh họ tôi không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động và đánh thức tôi. Chị tôi bí mật mở cửa cho nhân viên hướng dẫn và quan sát tình hình trong phòng. 

"Anh à, anh trai em hình như đã ngủ rồi. Trong phòng tối, anh ấy sẽ không biết là anh."

Anh họ tôi đã sợ hãi trước ý tưởng táo bạo của chị tôi và cho phép chị tôi đưa chị ấy vào phòng tôi. Theo lệnh của chị gái, cô ngượng ngùng cởi quần lót ra. 

Chị tôi dẫn em họ tôi lên giường rồi trèo lên giường cẩn thận cởi quần lót của tôi, ôm lấy cặc tôi mà vuốt ve. 

"Anh, anh leo lên giường ngồi lên eo anh trai em, em giúp anh."

Sau khi chị tôi ngồi xuống theo chỉ dẫn của chị tôi, chị tôi ôm lấy con cặc của tôi và tìm kiếm lối vào âm hộ của chị họ tôi trong bóng tối. Con cặc của tôi quét qua quét lại trong âm đạo của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên, âm đạo không khỏi bắt đầu tiết ra nước. 

Cuối cùng, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ. Chị tôi ôm eo chị họ tôi và bảo chị ấy từ từ ngồi xuống. Không mất nhiều thời gian để quy đầu của tôi lọt vào âm hộ của anh họ tôi. Sau rất nhiều nỗ lực, con cặc của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào lỗ trinh của anh họ tôi. Thân thể người em họ run rẩy, cắn chặt môi chịu đựng nỗi đau trinh tiết bị tan vỡ. 

“Chị, chị lừa dối em, đau quá…” Chị họ thấp giọng nói với em gái. 

“Lần đầu cũng vậy, một thời gian sau sẽ không đau nữa,” chị tôi đáp lại cũng nhỏ nhẹ như vậy. 

Khi thân thể người chị họ không còn chật chội nữa, người chị bảo người chị họ phải làm gì. Sau khi nghe xong, em họ tôi rụt rè di chuyển cái mông nhỏ của mình, để con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. 

Sau vài lần lên xuống, một cảm giác ngứa ran nổi lên từ âm đạo. 

"Anh họ... cảm giác thật kỳ lạ... âm đạo của em hình như hơi ngứa..."

"Xin hãy để cặc của anh trai tôi đi sâu hơn và thử nó."

"Chà...chà...con cặc của anh họ tôi dài quá...nó gần chạm đến bụng tôi rồi..."

"Anh họ, tôi không hề lừa dối anh, cặc của anh trai tôi thực sự rất lớn."

"Ừ...lớn quá...anh ơi...vẫn ngứa..."

"Nếu cử động sẽ không ngứa như vậy."

"Tốt... ừm... đỡ ngứa hơn... ừm... nhưng... âm hộ của tôi bắt đầu... cảm thấy hơi tê..."

"Di chuyển nhanh hơn. Di chuyển càng nhanh, bạn sẽ càng thoải mái hơn."

"Được rồi...đúng rồi...ừm...anh họ...cảm giác thật thoải mái...ừm...âm hộ của tôi thật mềm và tê dại...nó khiến tôi muốn...hét lên..."

Cảm giác khoái cảm khi con cặc đâm vào âm hộ dần dần tăng lên, âm hộ của chị họ càng ngày càng ẩm ướt, chuyển động nâng lên hạ xuống của cặp mông nhỏ càng ngày càng nhanh. 

Bị đè lên cặc của ai đó và bị lắc dữ dội như thế này cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại một lúc, anh đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Chị, em họ của tôi không có ở đây sao? Sao chị dám tới đây?"

Cô cảm thấy bàn tay đặt trên eo chị họ mình càng lúc càng run rẩy, tốc độ của cô càng ngày càng chậm. Chị tôi biết rằng em họ của chị đã không còn khỏe nữa. Tôi nhanh chóng gục đầu vào đầu chị họ và giả vờ như cô ấy đang nói chuyện với tôi. 

"Anh ơi, em không còn sức nữa, giúp em với~"

Vì vậy, tôi bám vào thứ mà tôi tưởng là em gái tôi nhưng thực ra là vòng eo thon gọn của em họ tôi và bắt đầu di chuyển hông lên trên. Bàn tay chị đặt trên eo em họ cũng đưa lên nắm lấy ngực em họ mà xoa xoa, khiến em họ càng cảm thấy kích thích hơn. 

Bị tấn công từ cả hai phía, anh họ tôi cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Vừa mới tỉnh dậy, tôi không thể nhận ra sự khác biệt nào với những tiếng rên rỉ trong cơn mơ hồ của mình. Tôi chỉ cảm thấy lần này tiếng hét của em gái tôi dè dặt hơn nhiều. 

Không mất nhiều thời gian để em họ tôi run rẩy và đạt đến đỉnh điểm nhỏ. Sau đó người chị họ tôi mềm nhũn ra, chị tôi nhanh chóng ôm lấy chị ấy, sợ chị họ ngã đè lên người tôi và tôi mới phát hiện ra người cưỡi trên người tôi không phải là chị ấy. 

"Anh, anh có thể tiếp tục ngủ, lát nữa em sẽ về phòng."

Với một tiếng thở dài, tôi vừa thức dậy và tập thể dục một lúc, rồi ngủ lại trong vòng vài phút. 

Chờ một lúc, sau khi chắc chắn rằng tôi đã ngủ lại và chị họ đã lấy lại sức, chị tôi đỡ chị họ tôi rồi hai đứa lẻn ra khỏi phòng tôi. Sau khi trở về phòng, chị và em họ tôi nằm trên giường, trốn dưới chăn và lại bắt đầu trò chuyện. 

"Anh họ, làm tình với anh trai tôi cảm giác thế nào?"

"Lần đầu tiên tôi nhét nó vào thì rất đau, nhưng sau đó tôi cảm thấy khá thoải mái, ừm...đặc biệt là sau khi anh họ tôi tỉnh dậy..."

“Anh trai tôi vừa mới tỉnh lại, trên giường không thể làm gì, nếu không vừa rồi anh đã thoải mái hơn rồi.”

"Anh họ, lỡ như anh họ tôi biết người vừa rồi là tôi thì sao?"

"Có lẽ là không. Vừa rồi trời tối quá, tôi đến giúp cậu che chắn."

"Thật tốt..."

"Anh họ, anh có muốn đợi đến khi anh trai tôi tỉnh lại và làm tình với anh ấy nữa không?"

“Anh họ tôi không muốn, tôi không dám… Tôi sợ anh họ mắng tôi.”

"Không thể nào, anh trai tôi còn quan hệ với em gái anh ấy, việc lại quan hệ với anh họ của anh ấy thì có liên quan gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Không Có Tiêu Đề

Chương 10 Sai sót

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi vẫn đang ngồi trên giường hồi tưởng lại những suy nghĩ của mình. Nhìn thấy mình không mặc nội y, một con cặc dựng đứng trên không, anh không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi vô tình nhìn thấy máu khô trên cặc, khiến da đầu tôi tê dại và tôi chợt tỉnh giấc. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, có lẽ tôi cũng đã biết chị tôi đã làm gì. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, anh lao vào phòng em gái và đánh thức em gái đang ngủ. Tôi đưa cô ấy về phòng và hỏi chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

"Anh ~ Anh đã kéo em đến đây vào sáng sớm như vậy, anh không đoán được sao..."

"Tôi muốn nghe nó từ chính miệng của bạn"

Trong lòng không khỏi vẫn có chút may mắn, hy vọng sự thật khác với những gì tôi đoán. 

“Người mà cậu quan hệ tối qua là anh họ của cậu…”

"Dì của tôi nhờ tôi chăm sóc em họ của tôi, nhưng bạn lại đưa em họ lên giường và nhờ tôi chăm sóc cho bạn?"

"Nó đang chăm sóc tôi. Tôi chỉ dùng cặc của anh trai tôi để chăm sóc âm hộ của anh họ tôi thôi."

"Làm thế nào bạn yêu cầu tôi giải thích với dì của tôi như thế này?"

"Chỉ cần đừng nói với dì tôi... dì tôi sẽ không hỏi tôi có quan hệ tình dục với anh họ của tôi không."

Đúng là dì tôi sẽ không hỏi ý kiến ​​tôi, nhưng nếu dì tôi phát hiện ra việc tôi làm mất trinh con gái dì thì dì cũng sẽ không đánh chết tôi, thậm chí có thể còn kiện bố mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi tức giận và không hiểu sao tôi lại bị khiển trách. 

Em họ tôi bị đánh thức khi tôi kéo em gái ra khỏi phòng, khi thấy tôi kéo em ấy ra khỏi phòng, tôi tự hỏi liệu em họ tôi có biết chuyện gì đã xảy ra tối qua không. Tôi bước ra khỏi phòng với tâm trạng hơi sợ hãi và nghe thấy tôi và chị tôi dường như đang cãi nhau. 

"Thật xin lỗi, anh họ. Đều là lỗi của tôi. Đừng cãi nhau với anh họ."

Khi nhìn thấy chị họ bước vào phòng, tôi không thể tranh cãi với chị gái về chuyện đã xảy ra tối qua trước mặt chị ấy. 

"Anh họ của tôi không sao đâu, tôi biết chắc chắn là chị tôi đã dạy tôi."

Nếu không có sự xúi giục của chị tôi từ phía sau, em họ tôi sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để trèo lên giường tôi. 

"Anh ơi, đừng tức giận. Con cặc của em lại nếm mùi trinh nữ, anh không thưởng cho em thì lại giận em."

Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi và dụi bộ ngực to vào ngực tôi như một đứa trẻ. 

"Thật khó xử...Được rồi, được rồi, tôi không tức giận nữa."

"Ca, hôm qua biểu diễn của ngươi thất bại, ngươi không làm hài lòng biểu ca của ngươi. Hôm qua là biểu ca của ta lần đầu tiên, lỡ như ngươi lưu lại nàng với ký ức không tốt thì sao?"

Khi chị tôi nhắc lại chuyện xảy ra tối qua, mặt chị họ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Thấy tôi nhìn cô, tôi vội xua tay phủ nhận. 

“Đừng nghe anh họ tôi nói nhảm về những thứ mà anh họ tôi không có.”

Tôi biết tối qua tôi vẫn còn ngủ, sau khi bị đánh thức tôi cũng không tiêu tốn bao nhiêu sức lực. Tôi ngủ thiếp đi không lâu sau đó. Đây là lần đầu tiên anh họ tôi quan hệ tình dục. Có lẽ nó thực sự khiến cô ấy cảm thấy quan hệ tình dục là đau đớn? 

"Anh à, anh nói thật đi, tối qua anh có thấy khó chịu không?"

"Không, rất... rất thoải mái..."

"Anh ơi, đừng hỏi nữa. Làm sao một người anh họ như anh dám nói sự thật? Hơn nữa, anh vừa mới nằm tối qua, ngay cả khi anh thoải mái thì sao có thể thoải mái được?"

"Chúng ta nên làm gì nữa đây?"

"Anh và anh họ, chúng ta hãy làm lại lần nữa. Anh, hãy cố gắng hơn nữa và để cho anh họ biết con gà trống lớn này mạnh đến mức nào."

"Không, làm sao có thể làm được?"

"Tại sao không? Tôi đã từng làm việc đó rồi. Một lần và hai lần có gì khác nhau?"

“Anh họ của tôi không muốn nó…”

"Anh ơi, tại sao chúng ta không làm điều đó cho em họ của em trước? Em có lỗi với em họ của em."

Sau đó chị tôi cởi hết quần áo của tôi và cuối cùng nhìn thấy máu trên cặc tôi.

"Anh ơi, anh đi tắm trước đi. Em và chị họ đang đợi anh." 

Chị tôi đặt tay lên lưng tôi và đẩy tôi ra khỏi phòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào phòng tắm và tắm. Tắm xong, tôi trần truồng trở về phòng, không mặc quần áo gì trên người. 

Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy em gái mình đang cởi trần ngồi trên giường, chăn đắp ngang eo. Anh họ hoàn toàn trốn dưới chăn, bên ngoài chỉ để lại một đôi mắt. Trên mặt đất vương vãi một đống quần áo. Có vẻ như cơ thể họ dưới chăn cũng trần trụi. 

Tôi bò lên giường và ném mình vào người em gái. Anh hôn miệng em gái cô và nắm lấy bộ ngực lớn của cô, khiến cô rên rỉ. 

"Anh ~ đến thẳng đi chị, đợi cho đến khi âm hộ của em ướt."

Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của em gái mình, quả thực nó ướt át. Biết em gái nóng nảy, tôi trực tiếp đút cặc của mình vào âm hộ em. 

"A...anh trai bước vào...anh họ của tôi có thấy không...con cặc to của anh trai tôi...đưa vào âm hộ của tôi..."

"Tôi không nhìn thấy nó"

"Ừ...rồi tôi sẽ vén chăn lên...để cho bạn xem...xem con cặc to của anh trai tôi đụ âm hộ như thế nào..."

“Anh họ, đừng nhấc nó lên~”

Em họ tôi vừa nói xong thì chị tôi đã vén chăn lên. Thế là cảnh tôi và em gái khỏa thân làm tình đã lọt vào mắt anh họ tôi. Em họ tôi kêu lên, đắp chăn chặt hơn, nhưng ánh mắt lại lén nhìn cô, muốn nhìn mà không dám nhìn. 

"Anh... nhìn em họ của anh đi... cô ấy đang nhìn anh đụ... âm hộ của em... Anh ơi, làm ơn làm gì đó đi... cho em họ của anh biết... con cặc to mạnh đến mức nào..."

Em gái tôi có vẻ rất phấn khích khi bị anh họ nhìn như thế này, và âm hộ của em ấy cứ chảy nước miếng. Cái lồn trong âm hộ của tôi kẹp chặt vào con cặc khiến tôi phấn khích. Tôi nhấc con cặc ra khỏi háng và bắt đầu thọc vào âm hộ của em gái tôi. 

"Anh...cảm giác thật tuyệt...anh họ em đang xem...chúng ta đang làm tình...ah...con cặc to của anh trai...đưa vào lồn em gái em...nó làm cho lồn em gái em...cảm giác sướng quá...ah..."

"Anh họ, anh thật dâm đãng..."

"A... con cu lớn của anh trai tôi... mạnh quá... à... bị một con cặc lớn đụ... Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc không bị hứng tình... à... đợi một chút... khi em họ của tôi bị anh trai tôi đụ... à... cô ấy cũng sẽ hứng tình như vậy..."

"Anh họ, anh đang nói nhảm... Tôi sẽ không làm điều này."

Cô em gái đột nhiên đưa tay vén tấm chăn đắp trên người chị họ lên. Dưới chăn, người chị họ đặt một tay giữa hai chân cô và đang chạm vào âm đạo của chính mình. Em họ tôi thấy có người bắt gặp cô ấy chạm vào âm đạo của mình, cô ấy nhanh chóng thu tay vào ngực, mặt lập tức đỏ bừng. 

"A... anh ơi, nhìn này... âm hộ của anh họ em ngứa quá... Em nóng lòng quá... a... anh ơi, làm ơn nhanh lên... để em lên đỉnh... à... anh ơi, sau này anh đừng xuất tinh... anh vẫn phải đụ... âm hộ của anh họ em... à... anh trai thật tuyệt... Con cặc lớn đụ em nhanh quá... à... cảm giác thật sướng... lồn của em sướng quá... cảm giác thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai... à...khó...chết tiệt...cảm giác thật sướng... tốt...tôi sắp đến...ah...tôi sắp lên đỉnh...ah...ahhh...ah..."

Tôi đụ em gái mình đạt cực khoái nhanh nhất có thể, rút cặc ra khỏi âm hộ vẫn đang co thắt của em gái rồi nằm lên người em họ. 

"Anh họ..." Anh họ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em họ. Tôi thọc lưỡi vào miệng em họ, cạy hàm răng đang khép kín của em họ rồi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ đang lẩn tránh khắp nơi. Một tay ôm lấy bộ ngực của em họ, cô dùng tay bóp mạnh bộ ngực khiến bộ ngực của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau một hồi hôn sâu, em họ tôi khó thở, đưa miệng sang một bên để thở hổn hển. Tôi theo xu hướng và liếm cổ em họ tôi xuống. Hai bàn tay nhỏ nhắn của em họ tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Tôi chạm vào âm hộ của em họ tôi và nó ướt át. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng. Em gái tôi đã trút hơi thở cuối cùng và đang ngồi sang một bên nhìn tôi đút cặc của mình vào âm hộ của anh họ tôi. 

"Anh họ, chậm lại... ừm... cặc của anh họ... to quá... âm hộ của tôi không thể... ừm... sâu quá... vào tận bên trong... ừm..."

Em họ tôi mới mất trinh tối qua nên tôi chỉ đâm từ từ để em họ có thời gian thích nghi. 

"Anh họ cảm thấy thật thoải mái... ừm... con cặc đang ở trong âm hộ... di chuyển xung quanh... ừm... nơi mà âm hộ đã được cọ xát... tê dại... và hơi ngứa... ừm... anh họ, thử nhanh lên một chút... Tôi vừa thấy anh họ của tôi... đút vào âm hộ của anh họ tôi... rất nhanh... ừm... anh họ của tôi có vẻ... đặc biệt thoải mái..."

Nghe yêu cầu của anh họ, tôi tăng tốc độ đẩy của mình lên một chút, nhưng không nhanh bằng lúc đụ em gái tôi vừa rồi. 

"A... anh họ... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn... nhanh hơn... à... nhanh hơn... tôi cũng muốn... cảm thấy thoải mái như anh họ của tôi... à... tê quá... dương vật của anh họ tôi... cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của tôi... à... anh họ của tôi thật tuyệt... tôi thực sự thích anh họ của tôi... à..."

Lúc này, âm hộ của em họ tôi bắt đầu co bóp co lại, âm đạo trinh nguyên mới mở ra khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái. Đầu chị họ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể chị ấy không thể chịu nổi khoái cảm trong cơ thể mình. 

"Anh họ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... thoải mái quá... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... anh họ, nhanh lên... đẩy nó nhanh hơn... ah... thọc mạnh hơn vào âm hộ của tôi... à... thoải mái quá... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... ah ah... ah..."

Nhìn thấy em họ đạt cao trào, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh, chuẩn bị rút cặc ra khỏi âm hộ của em họ. Lúc này tôi thấy chị tôi nói vào tai anh họ tôi:

"Anh họ, anh có muốn anh trai tôi xuất tinh vào trong không? Thoải mái lắm~"

Cô em gái đang dụ dỗ em họ mình như một con quỷ nhỏ. Lúc này đầu óc chị họ trống rỗng, cô chỉ muốn theo đuổi thêm thú vui. 

"Nghĩ...nghĩ..."

"Anh ơi, em họ của em muốn anh xuất tinh vào âm hộ của cô ấy ~" Chị tôi nhìn tôi cười ngọt ngào. 

Sự cám dỗ mạnh mẽ của món bánh kem khiến tôi không thể suy nghĩ quá nhiều về hậu quả. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu một loạt cú đẩy nhanh và mạnh. 

"A...Anh họ không muốn nữa...Âm hộ của tôi tê dại rồi...Cảm giác thật thoải mái...A...A...Thật sâu...Cục của anh họ tôi...sắp đâm vào âm hộ của tôi rồi...A...Thoải mái quá...Anh họ dùng lực..."

Cổ tử cung của anh họ tôi dần mất đi khả năng phòng thủ trước sự tấn công dữ dội của tôi. Cuối cùng, dưới đợt oanh tạc nặng nề cuối cùng, quy đầu đã xuyên thủng hàng phòng ngự và lao vào tử cung. Miếng thịt mềm mại trong bụng không ngừng tấn công kẻ xâm nhập, còn quy đầu mệt mỏi sau trận chiến kéo dài không thể chịu đựng được nữa, phun ra một lượng lớn nước đặc, đầu hàng. 

"A~~~Anh họ, em xuất tinh rồi...ha...ha...vào rất nhiều...tử cung nóng quá...ha...cảm giác thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11 Đồ lót

Sau khi ba người quan hệ tình dục, họ nằm trên giường nghỉ ngơi. Chẳng bao lâu sau chị tôi nói với tôi:

"Anh ơi~ chúng ta cùng tắm đi, chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi"

Chị gái nói xong liền nhảy ra khỏi giường nhưng em họ vẫn đang cuộn tròn trên giường. 

"Anh, anh ôm em họ đi. Em họ của em lại xấu hổ rồi, em đi xả nước trước."

Sau khi quan hệ với anh họ, tôi không còn lo lắng gì nữa. Thế là tôi ôm thẳng em họ của mình. Em họ tôi vùi đầu vào cánh tay tôi và không dám nhìn tôi. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, chị tôi đã đợi tôi ở trong. Khi tôi đang tắm, tôi tự nhiên liếm em gái và em họ của mình, đồng thời tôi cũng đặc biệt chăm sóc em họ của mình. Em họ tôi bẽn lẽn rên rỉ khi tôi chạm nhẹ vào ngực em ấy, điều đó khiến tôi gần như muốn em họ mình vào phòng tắm lần nữa. 

Vừa tắm xong, chị tôi vừa lau khô người, chị tôi lại nói với tôi:

"Anh ơi, hôm qua anh và em họ của em mới mua đồ lót mới, anh có muốn xem không?" Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì chị tôi đã bảo tôi quay vào phòng đợi, rồi dẫn cô em họ ngượng ngùng, đỏ mặt về phòng chị. 

Sau khi trở về phòng, tôi không mặc quần áo. Tôi chỉ ngồi trên giường tựa vào đầu giường chờ buổi trình diễn nội y sắp tới của chị và em họ. 

Đợi một lúc, tôi thấy chị tôi công khai bước vào phòng, ôm lấy em họ đang trốn sau lưng.

Người anh em họ này thực sự rất nhút nhát. Trước đây cô ấy đã bị tôi đè xuống và đụ trong âm hộ của mình, sau đó chúng tôi khỏa thân tắm cùng nhau. Bây giờ khi đang mặc đồ lót, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngại ngùng. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu đen sậm, bộ ngực to đầy đặn khoe ra một khe sâu ở giữa, quầng vú màu hồng vẫn lờ mờ nhìn thấy ở mép áo ngực. Nửa thân dưới của cô mặc một chiếc quần lót xẻ cao và dây treo cùng màu, khiến làn da của em gái cô càng trắng hơn. 

Người anh họ mặc một chiếc áo ngực màu trắng có dây đeo ở cổ. Hai dây đeo vai được buộc thành một nút sau gáy. Bộ ngực khủng không thua kém gì chị gái cũng lộ ra một khe sâu. Phần dưới được kết hợp với đồ lót quây màu trắng cùng kiểu dáng. Đống nơ khiến tôi muốn kéo chúng ra từng mảnh. 

Trang phục của chị tôi gợi cảm và nóng bỏng, trong khi chị họ tôi lại dễ thương và quyến rũ. 

Cô em gái sau đó bước đến giường, vừa tạo dáng gợi cảm vừa phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nó khiến tôi muốn ngay lập tức ấn em gái mình xuống giường và đụ con điếm nhỏ này thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình. 

Sau màn biểu diễn, anh ấy nháy mắt với tôi rồi bước lại chỗ em họ tôi và đẩy cô ấy lên giường. 

Cô em họ một tay che ngực cô, một tay che âm đạo cô, bị chị gái đẩy xuống giường. Cô em kéo tay em họ từ phía sau ra, một tay vuốt ve ngực em họ, tay kia chạm vào âm đạo của em họ. 

Chị tôi thỉnh thoảng cũng vén áo ngực của chị họ tôi lên để núm vú của chị họ lộ ra đón nhận tôi. Nhưng trước khi kịp cảm thấy đủ, tôi lại co rúm người lại. Thỉnh thoảng, tôi cởi quần lót của em họ để âm đạo của em thoát ra ngoài. 

Em họ tôi bất lực đứng đó và để chị gái thao túng mình. Cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, vừa bị tôi nhìn chằm chằm vừa bị chị gái chạm vào. 

Chị tôi thò đầu ra từ phía sau chị họ và nói với tôi:

"Anh ~ Âm hộ của em họ tôi ướt và cô ấy muốn con cặc to của anh trai tôi."

Tôi bị chị và em họ trêu chọc đến mức toàn thân nóng bừng. Mắt tôi đỏ hoe, tôi hét lên với chị:

"Con điếm nhỏ này, lên giường đi, để ta đụ ngươi trước."

Cô em gái vui vẻ từ phía sau chị họ bước ra, đưa tay cởi quần lót của cô, ném chiếc quần lót sang một bên rồi leo lên giường. 

Tôi bảo em gái tôi quỳ trên giường đối diện với em họ của em ấy, rồi đưa con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng đến mức đâm vào âm hộ của em gái tôi. 

"A~ Anh thật thô lỗ... mạnh quá... nhét vào lồn em gái em..."

"Lồn của bạn chỉ cần một con cặc lớn để đụ nó thật mạnh."

"Ừ... lồn của tôi cần được đụ... à... anh trai, dùng... con cặc to của anh... đụ mạnh vào lồn của em gái tôi... à... cứng... sướng quá... anh trai làm việc chăm chỉ quá... khiến em gái tôi sướng quá..."

Mặt em họ tôi đỏ bừng và cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi đụ vào âm hộ của em gái tôi. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của em họ, như thể cô ấy đang dụ dỗ tôi đụ cô ấy. Con cặc lớn thọc mạnh vào âm hộ em gái tôi rồi vẫy tay chào em họ tôi. 

"Anh họ, lại đây"

Em họ tôi ngượng ngùng trèo lên người tôi, còn tôi thô bạo kéo hết nút thắt trên quần lót của em họ, và cô ấy khỏa thân ngay lập tức. 

Tôi ôm lấy lưng em họ và ôm thật chặt, khiến cả cơ thể cô ấy áp vào người tôi. Anh hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của em họ cô, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của em họ cô và siết chặt một cách tuyệt vọng. 

"Anh... đừng chơi với em họ của anh nữa... à... lồn em gái em ngứa quá... dùng cặc to của anh... đụ lồn em... à..."

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của em họ ra và dùng tay đặt lên chiếc eo thon của mình để nắm và xoa bóp ngực của em họ. Bàn tay vốn đang bóp ngực giờ đang ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái tôi, để tôi có thể bơm vào âm hộ của em gái tôi nhiều lực hơn. 

"Con đĩ này, hãy xem ta đụ chết ngươi bằng con cặc to lớn của ta."

"À...vâng...vâng...Tôi là một con đĩ...anh trai, đụ tôi nhanh lên...đụ tôi chết với một con cặc lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...lồn của tôi bị một con cặc lớn đụ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mặt em họ tôi đỏ bừng khi cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm hộ của em gái tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi muốn đụ cô ấy ngay lập tức. Tôi nhờ anh họ tôi đảm nhận vị trí tương tự như chị gái tôi. Ngay khi anh họ tôi quỳ xuống, tôi lập tức rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của anh họ tôi. 

"A~ anh họ...đừng nhanh quá...tôi không chịu nổi..."

Tiếng khóc của em họ tôi không làm tôi thương hại cô ấy mà thay vào đó lại càng kích thích tôi đụ âm hộ em họ mình mạnh hơn. 

"A...anh họ...đừng vào...sâu quá...ah...lồn của tôi chịu không nổi...chậm thôi...ah...sâu quá..."

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ, bỏ lại em gái vừa bị đụ quá sướng đến nỗi cảm thấy trống rỗng. Nhìn thấy tôi đụ em họ mình lần nữa khiến âm hộ của cô ấy càng ngứa hơn. Cái mông nhỏ không ngừng run rẩy, muốn đưa con cặc lớn vào. 

"Anh ơi, thôi nào... Đừng đụ em họ của em nữa... Lồn em gái em ngứa quá... Nhanh dùng con cặc to của anh để giảm ngứa cho em gái em đi..."

"A... anh họ... sâu quá... Anh nên đụ anh họ của tôi trước... để tôi nghỉ một chút... à..."

Tôi đụ mạnh vào âm hộ của em họ tôi thêm vài lần nữa trước khi đưa cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi một lần nữa. 

"A... tốt quá... con cặc to lại nhét vào... lồn nữa... à... anh ơi, dùng sức... nhét con cặc to vào... càng mạnh, càng tốt... à... cảm giác sướng quá... bị con cặc to đụ... sướng quá... à... anh ơi, nhanh lên... nhanh hơn... âm hộ em tê rồi..."

Nhưng sau khi nhét vài lần, tôi lại nhét nó vào trong âm hộ của anh họ tôi. Em gái sắp lên đỉnh bỗng nhiên không có cặc trong âm hộ. Cảm giác thay đổi tột độ khiến cô muốn phát điên. 

"Anh họ... sao anh lại... đút vào nữa... à... anh họ, cặc của anh... cứng quá rồi... à... sâu quá... anh họ, nhanh lên... em đang bị anh họ xâm nhập... thoải mái quá...ah..."

"Anh ~ Địt em trước... Em sắp lên đỉnh rồi... Lồn em buồn quá... Địt em trước... Đụ em vài lần... Em điên mất..."

Sau khi đụ vào âm hộ của em họ tôi một lúc, tôi lại nhét cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi. 

"A... tốt quá... Con cặc lớn của anh trai... lại được đưa vào... A... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn... Nếu anh trai dám lấy con cặc lớn... ra lần nữa... à... Chị ơi, sau này em không cho chị đụ em nữa..."

"Cho dù ta không đụ ngươi, e rằng ngươi cũng không nhịn được mà tới để ta đụ ngươi."

"Được rồi... lồn của em gái tôi... à... tôi sẽ đưa nó cho... con cặc lớn của anh trai tôi mãi mãi... à... anh ơi, tôi sắp đến rồi... mạnh hơn... đụ tôi đạt cực khoái trước... anh ơi, làm ơn đi đụ em họ tôi lần nữa... à... cảm giác sướng quá... tôi cảm thấy sướng quá... tôi thích... đụ con cặc to của anh trai tôi... lần nào cũng hiểu... lồn em gái tôi sướng quá... tôi cố lắm... lồn tôi tê dại... à... mạnh hơn... đụ tôi chết đi... à... cảm giác đó tốt quá...tôi đi đây...tôi đi đây...ah...ah..."

Sau khi đụ em gái tôi đạt cực khoái, tôi ngay lập tức đưa cặc của mình trở lại âm hộ của anh họ tôi. 

"Ah...anh họ...anh lại vào rồi...ah...anh họ cảm thấy thoải mái quá...anh họ, nhanh lên...mạnh hơn...ah...thoải mái quá...Tôi đang đến...anh họ sắp xuất tinh...ah...xuất tinh trong âm hộ của anh họ tôi...chúng ta sẽ lên đỉnh cùng nhau...ah...thoải mái quá...âm hộ tê quá...ah...tôi ở đây...anh họ, xuất tinh...vào hết...chúng ta sẽ xuất tinh cùng nhau...ah...ahhh...xuất tinh...nóng quá..."

Một lần nữa, âm hộ của em họ tôi lại tràn đầy tinh dịch, ba người chúng tôi mệt mỏi nằm trên giường nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12 Tết Nguyên Đán

Nửa năm đã trôi qua kể từ khi chị tôi đến Đài Bắc, đột nhiên đã đến đêm giao thừa. Tự nhiên tôi muốn đưa em gái về miền Nam đón Tết cùng bố mẹ. 

Bố mẹ tôi sống ở một vùng nông thôn tương đối xa xôi ở phía Nam, không giống như thành phố nơi đâu đâu cũng có nhà cao tầng. Có khá nhiều cây gần đó. Hồi nhỏ tôi hay ra suối chơi đùa. Dù không thuận tiện như thành phố nhưng nó đã để lại rất nhiều kỷ niệm thú vị trong tuổi thơ của tôi. 

Tôi chở chị gái vào Nam từ sáng sớm, nhưng lúc đó đã gần Tết Nguyên Đán và đường cao tốc đầy xe. Mãi đến tối tôi mới trở về nhà ở miền Nam. 

Tôi đã gọi điện cho bố mẹ để báo với họ rằng tôi sẽ về quê ăn Tết. Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang xem TV ở phòng khách. Anh ấy gật đầu khi nhìn thấy chúng tôi và tiếp tục xem TV. Mẹ tôi vẫn đang nấu ăn trong bếp thì nghe thấy tiếng động và đặt việc mình đang làm xuống. Cô bước ra nắm tay chị gái, hỏi rất nhiều về tình hình hiện tại của chị ở Đài Bắc. 

Mẹ hỏi một lúc rồi quay vào bếp tiếp tục nấu nướng. Tôi và chị gái ngồi cạnh bố và xem TV cùng ông. 

Buổi tối, cả nhà cùng nhau ăn cơm đêm giao thừa, tôi cùng bố uống mấy ly rượu. Mẹ tôi rất vui khi gặp lại hai chị em tôi nên không cấm bố tôi uống nhiều hơn. Cha tôi và tôi đã say khướt. Ăn xong, tôi và mẹ đỡ bố về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi lái xe một ngày và uống rượu, tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi bảo chị đi ngủ sớm nên tôi về phòng ở đây và ngủ ngay sau khi nằm trên giường. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khát nước vào giữa đêm. Vừa đứng dậy định đi lấy cốc nước thì đã thấy chị lẻn vào phòng. Tôi nhờ chị tôi rót cho tôi một cốc nước. Uống nước xong tôi hỏi chị:

"Sao nửa đêm cậu lại vào phòng tôi?"

Chị tôi nhẹ nhàng đáp:

“Tôi ở nhà anh trai tôi, tôi quen ngủ với anh ấy rồi… Vừa rồi tôi không ngủ được nên muốn qua đây ngủ với anh ấy.”

"Mày điên à? Bố mẹ mày đang ở nhà, nửa đêm mày dám chạy vào, lỡ như bố mẹ mày biết được thì làm sao?"

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn ngủ với anh trai tôi thôi."

"Tỷ tỷ, đừng gây sự nữa, nhanh chóng rời đi. Đừng để ta bị cha mẹ đánh chết."

"Anh trai không cho em ngủ ở đây nên em đã nói với mẹ rằng anh ấy mỗi ngày ở Đài Bắc đều đụ âm hộ của em."

Ôi chúa ơi! Hãy để tôi chết... sao tôi có thể có một người chị như vậy. Cho dù tôi không đụ anh, anh cũng sẽ quay lại cưỡng hiếp tôi. Nhưng tôi không thể bác bỏ nó. Nếu bố mẹ tôi biết được thì tôi sẽ là người chết. 

"Được rồi, ta sợ ngươi, ngươi có thể ngủ ở đây, nhưng trước bình minh phải về phòng."

"Anh trai thật tốt quá ~"

Chị tôi nghe xong liền vui vẻ leo lên giường hôn lên mặt tôi. 

Ban đầu tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng chị tôi lại khiến tôi muốn ngủ nhưng tôi lo lắng quá nên không ngủ được. 

Tôi đang nằm trên giường cầu nguyện trong lòng rằng bố mẹ sẽ không phát hiện ra thì bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đã đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

"Anh~ em muốn nó..."

"Anh thực sự muốn giết tôi à?"

"Tôi sẽ kìm lại tiếng hét của mình để bố mẹ tôi không phát hiện ra."

Nói xong chị tôi nhanh chóng cởi quần lót nằm đè lên người tôi. Lấy vòi nước của tôi và nhét nó vào âm hộ của tôi. 

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi nữa, cứ để ta bị cha mẹ đánh chết đi."

"Anh ~ Không, em sẽ nhịn. Em không muốn để anh trai mình bị đánh chết. Em cũng muốn để anh trai đụ em mỗi ngày sau khi em về Đài Bắc."

Tôi nhắm mắt phớt lờ em gái, để em nằm đè lên người tôi và lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của em. 

"Anh... em háo hức quá... Ừm... Bố mẹ đang ở nhà... Chúng ta vẫn đang làm tình... Có vẻ như chúng ta sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào... Ừm... Tuy anh không dùng dương vật to... đụ mạnh vào lồn em... nhưng em vẫn... sướng quá... Hmm..."

Xu hướng bộc lộ bản thân của chị tôi đã bắt đầu xuất hiện trở lại... May mắn thay, xu hướng bộc lộ bản thân của chị tôi không nghiêm trọng lắm. Nếu cô ấy dám để lộ ngực và âm hộ của mình cho người khác trên đường, tôi chắc chắn sẽ phát điên. 

"Anh... anh cũng có thể di chuyển... ừm... nếu bây giờ anh... dùng con cặc to của anh... đụ lồn em... ừm... em chắc chắn sẽ... hạnh phúc đến mức em hét lên... to đến mức bố mẹ em... nghe thấy... ừm... lại đây xem em... làm tình với anh trai em... ôi... cảm giác thật tuyệt... bố em đang nhìn vào âm hộ của em... cảm giác thật tuyệt... mẹ em đang nhìn anh trai em... chết tiệt lồn em..."

Tôi nghe thấy điều này và đánh em gái tôi rất mạnh. 

"Con vẫn muốn bố nhìn thấy âm hộ của con à?"

"Đau quá...chỉ nói chuyện thôi...lồn tôi...chỉ để anh trai tôi nhìn thấy...ừm...chỉ con cặc lớn của anh trai tôi...có thể đụ lồn tôi...ừm...cảm giác thật tuyệt...có vẻ như tôi và anh trai tôi...đang ngoại tình...ừm...không phải chuyện ngoại tình...đó là loạn luân...con cặc lớn của anh trai tôi...đập vào lồn của em gái tôi...loạn luân cảm giác thật tuyệt...lồn tôi cũng cảm thấy rất tuyệt..."

Dù chị tôi chỉ rên rỉ khe khẽ nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi không thể không ôm lấy mông em gái, và con cặc của tôi bắt đầu áp sát vào âm hộ của em gái tôi. 

"A...anh trai đang đụ tôi... à...anh trai cũng nghĩ...loạn luân rất thú vị...nên anh ta dùng con cặc to của mình...đụ vào lồn em gái tôi...à...em gái tôi cũng cảm thấy rất vui vẻ...chúng ta cùng nhau loạn luân đi..."

Không phải tôi thấy loạn luân đặc biệt thú vị, chỉ là tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi khiến tôi phấn khích. Nhưng tôi sẽ không chống lại nó


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương 13 Bạn bè

Sáng sớm ngày mồng một Tết, bố mẹ tôi ra ngoài chúc Tết họ hàng, bạn bè. Trước khi ra ngoài, tôi thấy vẻ mặt của bố mẹ tôi không khác gì thường ngày. Tôi thầm mừng vì bố mẹ tôi đã không phát hiện ra chuyện xảy ra tối qua. 

Bố mẹ tôi vừa đi ra ngoài, chị tôi cảm thấy hơi buồn chán và chạy ra ngoài sau khi nói muốn tìm bạn cũ. Tôi xa nơi này đã mấy năm, cảm thấy hơi xa lạ với bạn bè, hàng xóm ở đây nên chỉ ở nhà xem TV để giết thời gian. 

Đến chiều, chị tôi chạy về kéo tôi một cách bí ẩn, bảo tôi đi cùng chị ấy đến một nơi. Tôi bị chị gái kéo đi gần mười phút, cuối cùng bị chị gái kéo vào một khu rừng hẻo lánh. 

Sau khi đi vào rừng, chúng tôi thấy một cô gái đứng cách chúng tôi một khoảng. Chị tôi kéo tôi đến trước mặt chị rồi buông tay tôi ra. 

"Anh ~ đây là bạn tốt của em, anh ấy tên là Tiêu Hàn"

"Tiểu Hàn, đây là anh trai tôi, tôi đã nói với em"

Sau khi nghe chị giới thiệu, tôi nhìn cô gái trước mặt. Tuy có khuôn mặt baby nhưng cô lại có cặp vú to hoàn toàn không cân đối với khuôn mặt. Chúng trông lớn hơn một cỡ so với cúp D của chị gái cô. Cô ấy có vẻ trầm lặng và có vẻ là một cô gái ngoan ngoãn. Tất nhiên, có thể là cô ấy không quen tôi. 

Tôi nhìn chị tôi bằng ánh mắt dò hỏi, thắc mắc tại sao chị tôi lại đưa tôi đến đây gặp bạn chị ấy. 

"Tiêu Hàn muốn đi Đài Bắc cùng chúng ta, và..."

Thì ra nhà Tiêu Hàn không có nhiều tiền, bố mẹ cô muốn gả cô để lấy chút tiền sính lễ. Xiaohan được coi là một cô gái xinh đẹp ở khu vực này. A Vương Đại Đầu ở làng bên cạnh đã yêu cô và cầu hôn bố mẹ Xiaohan bằng tiền của anh ta. Cha mẹ của Tiêu Hàn thấy Vương Đại Đầu đã trả rất nhiều tiền nên mới đồng ý kết hôn. 

Chỉ là Vương Đại Đầu này đã ngoài 40 rồi. Chưa kể đến sự chênh lệch tuổi tác, anh còn có khuôn miệng vẹo và đôi mắt lác. Đương nhiên, Xiaohan từ chối kết hôn với anh ta. 

Tình cờ tôi đưa chị gái vào Nam đón Tết. Khi chị gái tôi đến thăm Tiêu Hàn, Tiêu Hàn rất lo lắng về chuyện này. Chị tôi cũng kể về cuộc sống của chị ở Đài Bắc. Nghe vậy, Xiaohan khao khát cô, không chỉ muốn làm việc ở Đài Bắc mà còn muốn thoát khỏi cuộc hôn nhân của Vương Đại Đầu. Nhưng gia đình không có tiền để cô sống ở Đài Bắc nên Xiaohan đã nhờ chị gái tìm cách cho cô đến Đài Bắc làm việc. 

Nghe xong câu chuyện của chị, tôi vẫn nhìn chị với ánh mắt khó hiểu. Mặc dù tôi cảm thấy đồng cảm với trải nghiệm của Xiaohan nhưng tôi có thể giúp gì được? 

Cho dù dọc đường tôi có thể đưa cô ấy đến Đài Bắc, vậy còn đồ ăn và chỗ ở của Xiaohan thì sao? Lỡ có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì sao? Khi đưa một bé gái đi, tôi luôn phải giải thích với gia đình bé. Đó là một công việc vô ơn và tôi thực sự không muốn giúp đỡ. 

Chị gái tôi thấy tôi dường như không muốn chủ động giúp đỡ nên nói với Tiêu Hàn:

"Xiaohan, hãy làm như tôi đã nói với bạn trước đây."

Tiểu Hàn rụt rè nhìn em gái, rồi nhìn tôi, rồi từ từ quay người, cúi xuống, vén chiếc váy dài đến tận thắt lưng. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay giữ lấy thân cây trước mặt và vặn cái mông nhỏ của mình một cách vụng về. 

Tôi choáng váng. Xiaohan này không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới váy, và âm hộ màu hồng của cô ấy lộ ra ngay trước mắt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn các chị, tự hỏi họ đang giở trò gì. 

"Anh ~ Tiểu Hàn còn là trinh nữ, làm ơn đụ cô ấy đi, sau đó anh sẽ giúp Tiểu Hàn."

Tôi chóng mặt quá, tôi không phải là vịt. Mỗi lần chị tôi kéo một cô gái lại, tôi phải rút cặc của mình ra và nhét vào lồn họ. Hơn nữa, chị tôi chuyển nghề làm ma cô từ khi nào vậy? 

"Sư phụ...Sư phụ...làm ơn...đưa con cặc to lớn của ngài...vào lồn Tiêu Hàn..."

Mẹ kiếp, em còn trinh nhưng em là gái điếm mà còn gọi anh là chủ nhân à? Điều này chắc hẳn chị gái cô đã dạy cho cô. 

Nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của Xiaohan, cộng với việc cô ấy gọi tôi là chủ nhân, giống như người hầu ngày xưa hét lên "Chủ nhân, nếu anh không muốn thì vợ tôi sẽ nhìn thấy ~", khiến tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào lỗ trinh tiết của Xiaohan ngay lập tức. 

À, phải nói là chị tôi vẫn hiểu tôi phần nào…

Lúc này, chị tôi thấy quần tôi có chỗ phình ra nên tiến tới kéo khóa kéo lấy cặc tôi ra. Sau đó, anh ấy đi đến phía sau tôi, dùng tay ấn vào lưng tôi, từng bước đẩy tôi về phía Tiêu Hàn. 

"Ca ca, nhanh lên, Tiểu Hàn đang cầu xin sư phụ của nàng đụ nàng."

Tôi từ từ đưa tay ra và chạm vào âm đạo của Xiaohan. Không ngờ Tiểu Hàn lại đổ nước khi để lộ vùng kín trước mặt một người đàn ông xa lạ, khiến tay tôi có cảm giác trơn trượt. 

"Tiểu Hàn, sao mông em lại ướt thế?"

"A...Sư phụ...không có...âm hộ của Tiểu Hàn...không ướt..."

"Ngươi dám nói không?"

Tôi đưa bàn tay dính đầy dịch âm đạo của Tiểu Hàn ra trước mặt cô ấy, Tiểu Hàn quay đầu sang bên kia, không dám nhìn. 

"Chủ nhân...Tôi không biết...đó không phải là nước chảy ra từ âm hộ của tôi..."

Có vẻ như xu hướng bộc lộ của Tiêu Hàn này khác với chị gái mình. Anh ấy là kiểu người nhút nhát và dễ thích thú hơn. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tội lỗi của cô ấy, tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Vì vậy, tôi cởi thắt lưng quần, để chúng trượt xuống đất và đưa con cặc của tôi vào lỗ trinh tiết của Xiaohan. 

"Nếu ngươi dám nói dối, xem sư phụ dạy ngươi thế nào."

Sau đó dùng một lực đâm mạnh, trực tiếp xuyên qua màng trinh của Tiêu Hàn, toàn bộ con cặc đều đưa vào âm đạo của Tiêu Hàn. Có vẻ như tôi cũng đã hòa nhập vào vai diễn này và bắt đầu tự gọi mình là chủ nhân. 

"A~~ Đau quá... Tiểu Hàn âm hộ... bị chủ nhân cặc lớn xuyên qua... Đau quá..."

"Để xem ngươi có dám nói dối nữa không."

"Ư...con không dám nữa...Sư phụ, con không dám nữa...Ngài có thể rút ra...con cu lớn...âm hộ Tiểu Hàn...đau quá..."

"Kiên nhẫn một chút, sẽ không đau nữa"

Tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ của Xiaohan mà không cử động, và duỗi tay ra khỏi gấu váy của cô ấy, vén áo ngực của Xiaohan lên và nắm lấy bộ ngực còn to hơn cả em gái tôi.

“Ngực Tiểu Hàn lớn như vậy, sao hôm nay em không mặc quần lót?” 

"Ừ...Tứ Kinh nói...hôm nay con muốn Chủ nhân...đụ con mèo của con...và yêu cầu con không mặc đồ lót...à...Sư phụ...bộ ngực lớn của Tiểu Hàn...được Chủ nhân nắm thật thoải mái..."

"Được rồi, cứ như vậy đi, đừng mặc quần lót nữa."

"Được rồi... ừm... sư phụ đã nói không mặc... Tiểu Hàn từ nay về sau sẽ không mặc quần lót..."

"Âm hộ của Tiêu Hàn còn đau không?"

"Không còn đau nhiều nữa... à... chủ nhân... anh có thể dùng... con cặc to... của mình để đụ âm hộ của Xiaohan..."

"Được rồi, để Tiểu Hàn nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của chủ nhân."

"A...Sư phụ không muốn...con cặc lớn...đưa nó vào quá sâu...ah..."

"Nếu ngươi dám từ chối chủ nhân, hãy xem chủ nhân trừng phạt ngươi bằng con cặc to lớn của hắn."

"Sư phụ, thật xin lỗi... a... Tiểu Hàn sai rồi... Chủ nhân, xin ngài dùng... con cặc lớn... trừng phạt âm hộ của Tiểu Hàn... à... Sư phụ thật tốt... Tiểu Hàn bị sư phụ xâm nhập...con cặc lớn...ah...cảm giác thật thoải mái...Xiaohan không ổn...Sư phụ, xin hãy trừng phạt...âm hộ của Tiểu Hàn...ah..."

"Âm hộ của Tiểu Hàn thật chặt, cầm cặc của chủ nhân thật sướng."

"Chỉ cần Chủ nhân thích...ah...Xiaohan sẽ cố gắng...dùng âm hộ của cô ấy để ôm...con cặc lớn của chủ nhân...ah...Sư phụ, thoải mái không...Xiaohan cảm thấy thoải mái quá...ah...bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... cảm giác thật thoải mái...ah...Chủ nhân thật mạnh mẽ...con cặc lớn dày và dài...ah...nhét vào âm hộ của Xiaohan...to đến mức...và gần như bị xâm nhập bởi...con cặc lớn của chủ nhân..."

"Ồ ~ Tiểu Hàn dùng sức kẹp lại, sư phụ muốn xuất tinh vào tiểu Hàn âm hộ."

"Vâng... xin chủ nhân, xin ngài đưa tinh dịch... vào âm hộ của Tiểu Hàn... à... xin chủ nhân... đụ bụng Tiểu Hàn... à... thoải mái quá... chủ nhân, xin ngài nhanh chóng nhét... con cặc lớn... vào tử cung của Tiêu Hàn... à... đổ đầy... đầy tinh dịch... à... chủ nhân, xin hãy xuất tinh... Tiểu Hàn đã sẵn sàng... sẵn sàng nhận tinh dịch của chủ nhân..."

"Được rồi, Tiểu Hàn, ngươi chuẩn bị bụng đi, sư phụ sắp xuất tinh."

"A...thôi nào...Sư phụ, xin hãy xuất tinh...vào...ah...làm cho bụng của Tiểu Hàn...to lên...thoải mái quá...Âm hộ của Tiểu Hàn tê dại...bị Sư phụ đụ...cho đến khi chân cô ấy yếu đi...ah...thoải mái quá...Sư phụ, xuất tinh vào...vào nhanh lên...ah...nóng quá...ah...Sư phụ xuất tinh nhiều quá...thoải mái quá...ah...ahhh...ahhhh..."

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn âm hộ của Xiaohan từ từ chảy ra khỏi tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh. Lúc này, tôi thực sự nghĩ rằng mình là chủ nhân của Xiaohan. 

Vì tôi đã đụ âm hộ còn trinh của người khác nên tôi nên đồng ý với yêu cầu của họ. Tôi không phải là loại người từ chối thừa nhận điều đó sau khi ăn. Hơn nữa, biểu hiện vừa rồi của Tiêu Hàn chắc chắn khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi đã bắt đầu cân nhắc việc đưa Xiaohan đến Đài Bắc. 

Sau khi thu dọn một chút, tôi bảo Tiêu Hàn về nhà chờ tin tức của tôi. Tôi sẽ đến nhà cô ấy để nói chuyện với bố mẹ cô ấy trong hai ngày nữa. 

Hai ngày sau, tôi nhờ chị gái đưa tôi đến nhà Xiaohan và nói với họ rằng tôi đưa Xiaohan đi làm việc ở Đài Bắc. Tôi trước tiên đưa cho bố mẹ Tiểu Hàn một khoản tiền để dùng làm chi phí sinh hoạt, đồng thời hứa với họ sau này Tiểu Hàn sẽ gửi tiền về hàng tháng. Cha mẹ của Tiểu Hàn thấy tôi có vẻ khá giả và nghe nói hàng tháng tôi sẽ nhận được tiền nên đồng ý cho Tiểu Hàn đi Đài Bắc cùng tôi. 

Sau khi ở nhà thêm hai ngày, tôi và chị gái tạm biệt bố mẹ và đưa Tiểu Hàn lên xe trở về Đài Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14 Huấn luyện

Sau khi đưa Tiểu Hàn về Đài Bắc, tôi để cô ấy ở trong phòng mà chị gái tôi đã ngủ ban đầu. Dù sao thì bây giờ chị gái tôi cũng ngủ với tôi nên căn phòng đó giờ trống rỗng. 

Mặc dù ban đầu tôi đưa Tiểu Hàn đến Đài Bắc để cô ấy tìm việc làm. Nhưng khi tôi về miền Nam vào dịp Tết Nguyên đán, chị tôi chỉ nói vài lời với Tiểu Hàn và xin cô ấy trao trinh tiết cho tôi. Tôi thực sự lo lắng khi để cô ấy đi làm. 

Với tính cách giản dị của Tiêu Hàn, có lẽ cô đi làm không bao lâu sẽ bị rất nhiều đàn ông lừa gạt, âm hộ của cô sẽ bị nhiều con cặc của đàn ông xâm nhập. 

Cuối cùng, Tiêu Hàn lại bị mời đi làm giúp việc, dọn dẹp nhà cửa. Tôi trả lương cho cô ấy để Xiaohan có thể thường xuyên gửi tiền về nhà và giải thích cho gia đình cô ấy. 

Tiểu Hàn làm tốt việc nhà, giữ gìn nhà cửa sạch sẽ. Trước đây tôi và chị gái chủ yếu ăn ở ngoài, nhưng sau này chúng tôi phát hiện ra Tiểu Hàn cũng là một đầu bếp giỏi nên giao cho Tiểu Hàn trách nhiệm nấu nướng. 

Và Xiaohan thực sự nhớ những gì tôi đã từng nói. Từ khi đến nhà tôi, cô ấy chưa bao giờ mặc quần lót nữa. Về phần tại sao ta biết, nguyên nhân mọi người đều biết...

Nói đến đây, tôi thực sự rất biết ơn chị tôi đã đẩy Tiểu Hàn về phía tôi. Tiểu Hàn không chỉ giỏi việc nhà mà còn có thể làm việc đó mà không cần cởi quần áo đưa lên giường. Cô ấy cũng rất nghe lời tôi và có khả năng làm người giúp việc. 

Vào ngày này, Xiaohan mặc áo phông, váy ngắn và đang lau nhà bằng máy hút bụi. Hôm nay tôi đi làm về sớm và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. Nhìn quanh chán nản không biết phải làm gì. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc tạp dề treo ở một bên và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi bước tới cởi tạp dề ra rồi đi đến bên cạnh Tiêu Hàn. Đặt tạp dề trên ghế sang một bên, anh đưa tay ôm lấy Tiểu Hàn từ phía sau. 

"A! Chủ nhân làm ta giật mình... Chủ nhân, xin chờ trước... Tiểu Hàn đang dọn dẹp..."

“Tiêu Hàn đã không làm những việc mà một hầu gái nên làm.”

"A~ Thật sao? Tiểu Hàn làm không tốt cái gì?"

Tôi không trả lời Tiểu Hàn, chỉ cởi hết quần áo của cô ấy, đặt lên chiếc ghế bên cạnh. 

"A... Chủ nhân, tại sao ngài lại cởi quần áo của Tiểu Hàn... Chủ nhân còn chưa nói cho Tiểu Hàn biết nàng đã làm sai cái gì..."

"Tiểu Hàn sau này sẽ biết"

Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Xiaohan và chạm vào âm hộ của cô ấy. Âm hộ của Xiaohan rất ướt khi chạm vào cô ấy, và cô ấy không ngừng rên rỉ. Sau đó tôi nhặt chiếc tạp dề lên và giúp cô ấy đeo vào. 

“Tiêu Hàn không mặc đồng phục hầu gái.”

Nói xong, tôi ngồi lại trên ghế sofa và ngắm nhìn kiệt tác của mình một cách hài lòng. 

"Cậu chủ thật khó chịu... Làm ướt hết âm hộ của Tiểu Hàn... Nói cho Tiểu Hàn biết cách lau chùi..."

Xiaohan hiện đang đeo "tạp dề khỏa thân" của bộ đồng phục hầu gái mà tôi vừa giúp cô ấy mặc vào. Chiếc tạp dề nhỏ không thể che được bộ ngực lớn của cô ấy, một miếng thịt ngực lớn lộ ra từ bên cạnh. Khi Tiểu Hàn cúi xuống, mông và âm hộ của cô ấy cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Đôi tay nhỏ bé của cô kéo chiếc tạp dề trên người, cố gắng che đi bộ ngực lớn và âm hộ lộ ra ngoài. Sau khi nhận ra chiếc tạp dề nhỏ dù có kéo mạnh đến đâu, Tiểu Hàn cũng ngượng ngùng cầm máy hút bụi lên, cúi người tiếp tục hút bụi trên sàn. 

Tôi nhìn cái mông nhỏ của Tiểu Hàn nhô cao trước mắt sau khi cô ấy cúi xuống. Khi Tiểu Hàn đang lau chùi, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo trước mắt tôi. Âm đạo thỉnh thoảng lộ ra giữa hai chân và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nước. 

Sự cám dỗ vô tình này khiến cặc tôi dựng đứng. Trong lúc Tiêu Hàn quay lưng về phía tôi, tôi cởi hết quần áo ra. Anh đi đến phía sau Tiêu Hàn, một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô. 

"A... Chủ nhân, sao ngươi... vào... Tiểu Hàn còn đang lau chùi... Đợi Tiểu Hàn lau chùi xong... sau đó chết tiệt mèo của chủ nhân..."

"Tiểu Hàn có thể tiếp tục lau chùi, sư phụ đang nhét âm hộ của mình vào, sẽ không quấy rầy Tiêu Hàn lau chùi."

"A...Sư phụ...Ngươi xâm nhập...Tiểu Hàn như thế này âm hộ...Tiểu Hàn không sạch được...ah..."

"Không sao đâu, sư phụ sẽ giúp cậu."

Thế là tôi giơ cặc lên và đánh liên tục vào mông nhỏ của Xiaohan. Xiaohan cúi xuống như thế này, cầm máy hút bụi trên tay và tiến từng bước nhỏ khi tôi va vào anh ấy. 

"Tiêu Hàn không để ý tới việc dọn dẹp, chỉ dùng máy hút bụi bừa bãi mà hút bụi thôi."

"Sư phụ... Tiểu Hàn không có ý đó... a... Âm hộ của Tiểu Hàn... bị chủ nhân đẩy cặc lớn thật thoải mái... a... bị chủ nhân đụ... Khó mà cầm được... máy hút bụi... a..."

Tôi đẩy Xiaohan đến tận cửa sổ. Tôi tắt máy hút bụi và ném chiếc máy hút bụi trong tay Tiêu Hàn xuống tấm thảm sang một bên. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Hàn, con cặc của hắn bắt đầu ra vào cái lỗ nhỏ của Tiêu Hàn. 

Không có máy hút bụi trong tay, cô bị đặt trên mặt đất. Tiểu Hàn bị tôi đẩy tới mức không giữ được thăng bằng, đành phải dùng hai tay ôm lấy mép cửa sổ. 

Kính trong nhà có tính phản chiếu và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Tất nhiên, Xiaohan vẫn chưa biết điều này. 

"A...Chủ nhân, xin đừng...việc này sẽ bị...người bên ngoài nhìn thấy..."

Xiaohan xấu hổ và lo lắng, và quả nhiên, âm hộ của cô bắt đầu chảy nước không ngừng. 

"Âm hộ của Tiêu Hàn ướt át quá."

"Sư phụ... Chúng ta trở về phòng đi, được rồi... a... về phòng đi... Tiểu Hàn sẽ để... Chủ nhân chết tiệt... con mèo của ta..."

"Sư phụ bị Tiêu Hàn dụ dỗ không chịu nổi nữa, chúng ta đụ con mèo của cô ấy ở đây đi."

"A... Chủ nhân... đừng... người ở bên ngoài... sẽ nhìn thấy chủ nhân... đang đụ mèo Tiêu Hàn... A... Chủ nhân, xin tha cho Tiểu Hàn... để Tiểu Hàn về phòng... A... Tiểu Hàn sẽ dùng âm hộ của mình... để phục vụ tốt cho Chủ nhân..."

Tôi liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Hàn, đồng thời cởi tạp dề của Tiểu Hàn ra. 

"Sư phụ, xin đừng cởi quần áo...ah...Bộ ngực lớn của Tiểu Hàn...đang bị nhìn thấy...Sư phụ, chúng ta sang một bên...được...ah...người ở bên ngoài...hình như đang nhìn...bộ ngực lớn của Tiểu Hàn...nhìn Sư phụ...khốn kiếp âm hộ của Tiểu Hàn...ah..."

"Ngực của Tiểu Hàn lớn như vậy, có thể cho mọi người xem một chút được không?"

"Sư phụ không muốn... a... Tiểu Hàn vú to... chỉ để cho sư phụ xem... mà âm hộ của ta cũng chỉ cho... sư phụ cặc lớn... à... sư phụ không muốn... cho người khác nhìn thấy... Tiểu Hàn ngực lớn... a... sư phụ... đừng..."

"Tôi đã nói không, nhưng âm hộ của tôi vẫn chật quá."

"A... Đó là bởi vì... con cặc lớn của chủ nhân... được nhét vào... con cặc... a... Tiểu Hàn muốn dùng âm hộ của mình... kẹp thật chặt... để phục vụ... con cặc lớn của chủ nhân... a..."

Cái lỗ nhỏ chật hẹp của Xiaohan kẹp chặt con cặc thoải mái đến nỗi tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Xiaohan bị tôi đánh mạnh đến nỗi phần thân trên của cô ấy áp vào cửa sổ, hai bộ ngực lớn cũng bị ép chặt vào kính. 

"Sư phụ...Sư phụ...ah...bộ ngực lớn của Tiểu Hàn...đã bị nhìn thấy rồi...ah...Sư phụ...chúng ta sang...sang một bên...ah...bọn họ đang nhìn Tiểu Hàn..."

"Tiểu Hàn, xin hãy dùng âm hộ của ngươi để chủ nhân xuất tinh, để Tiểu Hàn có thể rời khỏi cửa sổ."

"Được rồi... Tiểu Hàn sẽ cố gắng... Chủ nhân, ngươi có thấy thoải mái như thế này không... A... Tiểu Hàn dùng âm hộ của mình... ôm... Con cặc của chủ nhân như thế này... Chủ nhân có thoải mái không... A... Chủ nhân, sao ngươi không xuất... Ngươi không muốn... à... xuất đầy tinh dịch vào trong... âm hộ của Tiểu Hàn..."

Để rời khỏi cửa sổ sớm và tránh ánh mắt của đám đông bên ngoài, Xiaohan đơn giản là cố gắng hết sức. Lồn tôi cứ ngậm cặc, miệng cứ nói những lời quyến rũ. 

"Sư phụ, nhanh lên và xuất...ah...nhanh cho tinh dịch...vào...âm hộ...ah...chủ nhân, nhanh lên và xuất tinh...họ đã nhìn...bộ ngực lớn của Tiểu Hàn...ah...nhìn Chủ nhân...chết tiệt âm hộ của Tiêu Hàn..."

Khi Xiaohan nói điều này, anh ấy đẩy mạnh mông ra sau để đón nhận cú va chạm của tôi. Cảm giác lo lắng như thể đang bị theo dõi khiến âm hộ của Xiaohan bóp chặt lấy cặc tôi. 

"Tiểu Hàn kẹp thật là giỏi, sư phụ bị bóp vào trong âm hộ, suýt chút nữa xuất tinh."

"A...Sư phụ sắp xuất tinh...Được rồi...À...Sư phụ, xin hãy xuất tinh...Xiaohan đã sẵn sàng...Sư phụ, xin hãy đưa...ah...tinh dịch nóng bỏng...vào...âm hộ của Xiaohan...A...Sư phụ đẩy...thật mạnh...sâu quá...À...Xiaohan được Chủ nhân đụ quá tốt..."

"Tôi xuất tinh~"

"A... nóng quá... Chủ nhân xuất tinh... Chủ nhân xuất tinh... vào trong âm hộ của Tiểu Hàn... A... a... thoải mái quá... Chủ nhân xuất tinh nhiều... và âm hộ... tràn đầy tinh dịch..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Hàn từ phía sau, nằm ngửa để cô ấy nghỉ ngơi. Tất nhiên, tôi cũng kể cho cô ấy nghe bí mật của chiếc ly. Tôi chỉ muốn Tiểu Hàn cảm thấy căng thẳng và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được siết chặt, nhưng tôi không muốn Tiểu Hàn trở nên giống như em gái tôi, người có xu hướng lộ liễu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chương 15 Bắt giữ

Xiaohan đã sống ở nhà được một thời gian và cô ấy đã quen với việc tuân theo mệnh lệnh của tôi. Ngay khi tôi mở miệng, Xiaohan sẽ bỏ việc cô ấy đang làm xuống, tiến tới và dùng âm hộ của cô ấy chạm vào cặc tôi. 

Chi ra một số tiền nhất định hàng tháng có thể thuê một người giúp việc giữ nhà cửa gọn gàng, ngăn nắp. Cô ấy là một trinh nữ với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, tôi có thể đưa cô ấy lên giường và say mê cơ thể cô ấy. Cô ấy cũng phục tùng tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy số tiền đó thực sự rất đáng để tiêu. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa nhỏ nhưng tôi không để ý. Tôi không biết có người đã vào cho đến khi vợ tôi Vũ Đình bước đến chỗ tôi. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, hai tay chống vào lưng ghế. Xiaohan đang ngồi trên chân tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, mặc đồng phục "tạp dề khỏa thân" và cô ấy đang dùng âm hộ chật hẹp của mình để di chuyển cặc của tôi. 

Tiểu Hàn đối mặt với ta, không biết Vu Đình từ phía sau đi vào, còn đang thắc mắc vì sao sư phụ không có phản ứng. 

"Sư phụ... ngài sao vậy... ừm... là... âm hộ của Tiểu Hàn... đối với sư phụ không đủ thoải mái... ừm..."

"Sư phụ? Khá thú vị..." Vũ Đình nhướng mày nhìn tôi khi nghe thấy Xiaohan gọi tôi như vậy. 

Khi nghe thấy có người nói chuyện, Tiêu Hàn mới ý thức được phía sau mình có người. Anh rên rỉ, ôm chặt cổ tôi, giấu vào ngực tôi. Tất nhiên, lúc này Xiaohan vô cùng lo lắng, âm hộ của cô ấy lại thắt chặt lại khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bị âm hộ của Tiêu Hàn nhéo khiến tôi rất muốn phát tiết. Anh không quan tâm Vũ Đình đang ở bên cạnh cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Hàn, con cặc to lớn của cô điên cuồng ra vào trong âm hộ của Tiêu Hàn. 

"Sư phụ, xin đừng... a... ở đây còn có những người khác... đừng làm thế... mẹ kiếp Tiểu Hàn thật mạnh... a... Tiểu Hàn chịu không nổi... Chủ nhân, xin ngươi dừng lại... a... Tiểu Hàn bị chủ nhân đẩy thật sâu... con cặc lớn... a... âm hộ của nàng tê dại..."

Bởi vì Xiaohan đang lo lắng và âm hộ của cô ấy tràn ngập khoái cảm khi được con cặc của tôi xâm nhập, âm hộ của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt con cặc hơn. 

"Tiểu Hàn kẹp gà thật là giỏi, kẹp gà thật là sướng."

"A... chủ nhân thật lợi hại... con cặc to... làm cho Tiểu Hàn cảm thấy thật thoải mái... a... Tiểu Hàn thích chủ nhân như vậy... hơn nữa còn thích được... bị chủ nhân đụ... a... chủ nhân đút vào âm hộ của Tiểu Hàn thật mạnh... cứng... khiến Tiểu Hàn cảm thấy thoải mái hơn... a..."

Xiaohan bị tôi phân tâm đến mức gần như quên mất Vũ Đình vẫn còn ở đó, và liên tục yêu cầu tôi dùng con cặc to của mình để đụ cô ấy. 

"Cảm giác thật sướng... a... con cặc lớn thật dày và cứng... Tiểu Hàn bị con cặc lớn đụ thật tốt... sao có thể thoải mái như vậy... a... Tiểu Hàn sắp chết rồi... con cặc lớn thật mạnh mẽ... con mèo thật khốn nạn... à... tê liệt..."

"Ồ ~ Xiaohan, chuẩn bị cho trận đấu của chủ nhân"

"A... Tiểu Hàn chuẩn bị xong rồi... Dùng âm hộ của nàng để chào đón... Tinh dịch của chủ nhân... A... Chủ nhân, xuất tinh... Dùng tinh dịch của ngươi bắn chết Tiêu Hàn... A... Thoải mái quá... Con cặc lớn thâm nhập sâu quá... Chủ nhân, xin hãy xuất tinh nhanh... Tiểu Hàn không thể sống sót được... Tiểu Hàn bị con cặc lớn đụ đến cực khoái... Ahhh... Ahhh..."

Sau khi tôi xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của Xiaohan, ban đầu tôi muốn để Xiaohan làm sạch cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như trước đây. Nhưng theo tính cách nhút nhát của Tiểu Hàn, nếu sau khi khỏi bệnh không được phép quay lại mặc quần áo, rất có thể Tiểu Hàn sẽ ngất xỉu, mặt đỏ bừng, não tắc nghẽn. 

"Tiểu Hàn, đi làm việc của ngươi đi." Tôi vỗ nhẹ vào mông Tiểu Hàn, ý bảo cô ấy có thể đứng dậy. 

Tiêu Hàn nghe được lời tôi nói liền nhanh chóng trèo xuống khỏi người tôi. Sau khi đứng trên mặt đất, cô ấy lập tức dùng một tay che âm hộ của mình lại để ngăn tinh dịch tôi vừa tiêm vào âm hộ cô ấy chảy ra ngoài. Rồi như một con thỏ nhỏ sợ hãi, anh vội vàng trốn vào phòng. 

"Chồng, vừa rồi anh thấy khỏe không?" Vũ Đình hỏi tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi cười khô khan với Vũ Đình, kéo cô ấy ngồi cạnh mình và ôm cô ấy, luồn lòng bàn tay xuống dưới nách cô ấy và nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy. 

"Chồng vừa mới đụ cô hầu nhỏ của anh, bẩn quá, đừng chạm vào tôi."

Dù Vũ Đình nói vậy nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi và để tay tôi đặt lên ngực cô ấy. 

"Vợ tôi không phải thường xuyên cùng tôi làm tình với chị gái tôi sao? Tôi không nghĩ anh nói là không sạch sẽ."

"Anh có cảm thấy tự hào khi đụ vợ và em gái mình trên giường không?"

"Đó là vì vợ tôi yêu tôi."

Tôi ôm Vũ Đình vào lòng rồi ngồi xuống, dùng cả hai tay cởi quần lót của cô ấy ra. Vũ Đình cũng nhấc mông lên để hợp tác với động tác của tôi. Cảm thấy con cặc đã ở trước cửa âm hộ của mình, Vũ Đình từ từ ngồi xuống và để con cặc từ từ đi vào âm hộ mình. 

"Con cặc của chồng... lại nhét vào hết rồi... ừm... chồng thường... để cô hầu nhỏ của anh... ăn mặc như thế này à...?"

"Ừm...tiện lợi..."

"Là để chồng tôi có thể... ừm... đút cặc của anh ấy vào... âm hộ cô ấy... ừm..."

"Vợ tôi thực sự rất thông minh... Sau này cô ấy sẽ ăn mặc như thế này thì sao?"

"Tôi không muốn... à... ngoài cô hầu nhỏ ra, chồng tôi hình như còn có... vợ ông chủ và Ngọc Linh phải không?"

Vũ Đình khiến tôi sốc khi cô ấy đột nhiên nói ra điều đó. Có vẻ như chính chị tôi đã nói với cô ấy. May mắn thay, chị tôi không biết về Yilin, người đã nói rằng lần trước chị ấy sẽ là người yêu bí mật của tôi... Nhưng kể từ lần đó, Yilin không đến gặp tôi nữa. Vũ Đình cũng không đề cập đến anh họ của mình, nên có lẽ cô ấy chưa biết về anh họ của mình.

“Sao chồng tôi có vẻ… âm thầm yên tâm… Hmm… Còn có… những người phụ nữ khác… Tôi không biết… Hmm… Tự mình chiêu mộ họ…”

"Ờ..."

"Nếu chồng không nói...ừm...nếu tôi phát hiện ra...tôi sẽ tìm...những người đàn ông khác...ừm...để họ đụ...âm hộ của tôi...ah~ nhẹ nhàng thôi."

"Em yêu, âm hộ của em là dành riêng cho anh, nhưng em lại muốn đụ nó với những người đàn ông khác!"

"Tôi chỉ nhờ chồng tôi nói cho tôi biết ai...không phải là tôi không cho chồng tôi...quan hệ với họ...à...chỉ cần chồng...cho vợ ăn...chà...tôi không quan tâm có bao nhiêu phụ nữ..."

"Vợ tôi luôn vắng nhà, nếu không tôi sẽ cho con mèo của cô ấy ăn cho đến khi no."

"Tôi sẽ bàn bạc với mẹ tôi... ừm... để xem liệu mẹ tôi... có sẵn lòng cho tôi... chuyển ra ngoài... ừm..."

“Vậy anh sẽ cố gắng thuyết phục mẹ em rằng sau khi vợ anh chuyển đến đây, chồng anh sẽ cho em bú mỗi ngày.”

“Vậy thì tốt hơn hết là tôi… đừng cử động… ừm… nếu không tôi chắc chắn sẽ… bị chồng tôi xuất tinh… ngày nào cũng đầy tinh dịch trong âm hộ của tôi… ừm… tôi sẽ phải… bụng to đến trường… ừm…”

"Vợ tôi cũng thích khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Lần nào cô ấy cũng yêu cầu tôi xuất tinh nhiều hơn".

"Bởi vì...con cặc to của chồng...ừm...đưa vào âm hộ...rất thoải mái...vợ tôi không muốn...con cặc bị rút ra khỏi âm hộ...ừm...nên cô ấy phải để chồng mình...xuất tinh vào âm hộ...và...cảm giác tinh dịch của chồng...xuất tinh vào âm hộ...ừm...cũng rất thoải mái..."

“Vì vợ thích nên lát nữa chồng tôi sẽ xuất tinh cho em.”

Tiêu Hàn tắm rửa sạch sẽ cơ thể sau, không ngờ vừa ra khỏi phòng đã nhìn thấy sư phụ và Vu Đình đang ân ái, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Chồng... cô hầu gái nhỏ của anh... ừm... nhìn ngượng ngùng... dễ thương quá... thảo nào chồng em thích... ừm... đụ con mèo của cô ấy..."

Lúc này tôi cũng nhìn thấy Tiêu Hàn, vẫy tay chào cô ấy. Xiaohan bước đi chậm rãi và ngượng ngùng trước mặt tôi. Tôi nắm lấy tay Tiêu Hàn và mời cô ấy ngồi xuống. Trong khi đụ âm hộ của Yuting, tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Xiaohan trong vòng tay của mình.

"Sư phụ, đừng như vậy... Tiểu Hàn vừa mới... tắm rửa sạch sẽ..."

"Chồng rất biến thái... à... hình như cô hầu nhỏ của anh... tắm mấy lần một ngày..."

“Ít nhất hai lần một ngày… Khi tôi mới đến nhà ông chủ… à… đôi khi tôi phải tắm… năm sáu lần…”

"Chồng ơi, anh thật là dâm đãng...anh thậm chí còn chưa xuất tinh năm sáu lần một ngày...ừm...trong âm hộ của em..."

“Vậy hôm nay tôi sẽ cố gắng xuất tinh vào âm hộ vợ tôi năm sáu lần.”

"Tôi không muốn... ừm... lát nữa tôi phải quay lại... Nếu bị chồng làm tình năm sáu lần... tôi sẽ không thể quay lại được... ừm..."

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ chở vợ tôi về nhà."

“Tôi vẫn không muốn… Bị chồng đụ nhiều lần như vậy… Hừm… Chắc là tôi không còn sức để đi nữa rồi… Chồng tôi sao không bế tôi lên lầu… Hừm… Vậy thì mẹ tôi nhất định sẽ biết… Tôi bị chồng đụ cho đến khi… chân tôi yếu đi… Hừm…”

“Ngày mai là ngày nghỉ, vợ tôi sao không ở lại đây một đêm?”

"Hmm... được rồi... tôi sẽ gọi lại sau... và nói với mẹ tôi... ừm..."

"Sư phụ... Tiêu Hàn còn có... ừm... còn rất nhiều việc chưa làm xong..."

"Chờ một chút, ta muốn Tiểu Hàn giúp sư phụ thu thập đại dương."

Vì vậy, tôi bắt đầu bơm âm hộ Vũ Đình nhanh hơn, cởi quần áo Tiểu Hàn vừa mặc và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

"A...Chồng...ngon quá...con cặc to...đi vào sâu quá...ah...âm hộ sướng quá...sâu hơn một chút...làm ơn đẩy nó vào trong âm hộ...ah...con cặc to ngon quá...Em rất thích...con cặc to của chồng em..."

"Sư phụ...ah...đừng xoa bóp Tiểu Hàn...ngực lớn...ah...đợi đã, Chủ nhân...sờ vào âm hộ của cô ấy nữa...ah...thoải mái quá...Sư phụ làm đau Tiểu Hàn...âm hộ của cô ấy bắt đầu ướt rồi...Xiaohan gần như bị biến thành...ah...một cô gái hư hỏng...bởi Chủ nhân..."

"Chồng... dùng mạnh hơn đi... à... cái lồn ngứa quá... dùng cặc to... đụ lồn vợ tôi... à... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn... à... thoải mái quá... cặc của chồng tôi dài quá... à... nó còn chạm vào âm hộ của vợ tôi..."

"A...Sư phụ...đừng nhéo...Đầu vú của Tiểu Hàn...ah...bộ ngực lớn bị Chủ nhân chạm vào thật thoải mái...ah...đầu vú ngứa quá...và giòn...Sư phụ sờ vào thật giỏi...ah..."

"Vợ nhéo tôi nhiều đến nỗi tôi muốn xuất tinh."

"Chồng, nhét nó vào sâu hơn...đưa con cặc to...vào bụng vợ tôi...ah...tôi muốn chồng tôi...xuất tinh vào bụng tôi...ah...mạnh hơn nữa...âm hộ của tôi sướng quá...cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn...ah...chồng đụ tôi...đụ em thật mạnh...vợ Sắp đến rồi...ah...con cặc to đã được đưa vào...vào tử cung...ah...sâu quá...thật tuyệt...chồng, hãy...đưa hết tinh dịch vào" trong...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi đến đây...ah...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh...ah..."

Tôi bế Vũ Đình lên và đặt cô ấy ngồi cạnh cô ấy để nghỉ ngơi. Tôi yêu cầu Tiểu Hàn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch và nước. Dưới sự huấn luyện của tôi, khả năng nói tiếng bụng của Xiaohan đã đạt đến một trình độ đáng kể.

Con cặc lại cứng cứng trong miệng nhỏ của Tiêu Hàn, thế là Tiêu Hàn nằm xuống ghế sô pha, đút con cặc vào trong âm hộ vốn đã ướt sũng của Tiêu Hàn, đẩy vào trong một lúc để thưởng cho sự phục vụ của Tiêu Hàn rồi mới để cô tiếp tục làm việc còn chưa làm xong. 

Sau đó cô ấy đã thú nhận với Vũ Đình về Yilin và anh họ của cô ấy. Vũ Đình nghe xong chỉ cười và nói tôi là kẻ lừa đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chương 16 Cung điện khiêu dâm

Vũ Đình ngủ ở nhà tôi suốt đêm và ở đó đến chiều ngày hôm sau trước khi tôi chở Vũ Đình về nhà. Trên đường đi mua một ít trái cây, tôi trò chuyện với Vũ Đình về mẹ cô ấy trên xe. 

"Có vẻ như tôi vẫn chưa gặp được mẹ chồng tương lai của mình."

“Gọi cho mẹ chồng sớm như vậy, ta cũng không có hứa gả cho ngươi.”

“Vậy tôi sẽ cố gắng làm cho bụng vợ tôi to ra, để cô ấy chỉ có thể cưới tôi.”

“Hừm~ Tệ nhất là tôi sẽ tự mình nuôi đứa trẻ.”

“Sao tôi chưa bao giờ nghe thấy vợ tôi nhắc tới bố cậu nhỉ?”

"Bố mẹ tôi ly hôn từ rất sớm và tôi lớn lên cùng mẹ."

"Mẹ chồng chắc chắn phải làm việc rất chăm chỉ."

"Đúng vậy... Mẹ mấy năm nay đều dành hết thời gian cho tôi để chăm sóc tôi, không có thời gian nói chuyện tình duyên. Đáng tiếc mẹ tôi còn trẻ đẹp."

"Ồ ~ hóa ra mẹ chồng tôi vẫn là một mỹ nhân."

"Đương nhiên, nhìn vẻ ngoài của tôi có thể biết mẹ tôi cũng phải là một mỹ nhân. Tại sao, chồng tôi cũng có hứng thú với mẹ tôi?"

"Không được, chỉ là tùy tiện hỏi thôi."

“Tôi không quan trọng, chỉ cần chồng tôi có cách đuổi mẹ tôi đi, mẹ tôi đã lâu không có bạn trai, để mẹ tôi nếm thử con cặc lớn của chồng tôi là tốt rồi, hehe.”

Vũ Đình và tôi tiếp tục trò chuyện như vậy cho đến khi đến trước cửa nhà cô ấy. Vũ Đình lấy chìa khóa ra, mở cửa và dẫn tôi vào. Mẹ chồng tôi nghe thấy tiếng động bước ra và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Bà không ngờ con gái mình lại mang người về. 

"Mẹ, đây là bạn trai của con"

"Chào dì"

"Xin chào, ngồi bất cứ nơi nào bạn thích." Mẹ chồng mỉm cười lịch sự với tôi. 

Vũ Đình nói đúng, mẹ chồng cô quả thực rất xinh đẹp. Bóng của Vũ Đình có thể mơ hồ nhìn thấy trên khuôn mặt của cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Tôi nghe Vũ Đình nói rằng dù đã ngoài 30 nhưng cô ấy vẫn giữ được vóc dáng cân đối. 

Tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện với Vũ Đình và mẹ chồng cho đến tối, mẹ chồng bảo tôi ở lại ăn tối. Mẹ chồng nấu một bàn thịnh soạn gồm nhiều món ngon, tôi hết lời khen ngợi. 

Ăn tối xong, Yuting đưa tôi về phòng cô ấy. 

"Chồng tôi thế nào? Mẹ tôi xinh lắm phải không?"

"Ừ, mẹ chồng tôi xinh đẹp và có dáng người tốt."

“Vậy chồng tôi nghĩ gì về điều tôi nói chiều nay?”

"Cái gì cơ?"

"Hãy để chồng tôi thỏa mãn mẹ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy."

"Em nghiêm túc đấy chứ vợ? Em sẽ không yêu cầu anh lao tới, cởi quần rồi đút thẳng cặc của anh vào âm hộ của mẹ chồng đúng không?"

“Đương nhiên là không, mẹ tôi không phải loại dâm đãng như vậy, đâu phải chồng bà ấy móc con cặc to ra rồi mẹ tôi sẽ nâng mông lên cho anh ta đụ.”

Không biết mẹ chồng có nghịch ngợm hay không, nhưng Vu Đình ở với chị gái đã lâu nhưng lại bị ý nghĩ xấu của chị gái làm ô uế. Bây giờ cô ấy đã học được cách yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ cô ấy. 

“Tôi không hiểu tính cách của mẹ chồng nên không nghĩ ra được giải pháp nào tốt.”

"Chồng, đừng như vậy nữa, chúng ta đợi mà quan hệ đi. Em sẽ nghĩ cách để mẹ em nhìn thấy. Nếu em càng dâm đãng, mẹ em đã lâu không làm tình sẽ không chịu nổi."

“Sau khi mẹ chồng thấy không chịu nổi thì sao? Vợ tôi không phải nói mẹ chồng không chủ động cho tôi xâm nhập vào âm hộ của bà sao?”

"Chồng tôi thật ngu ngốc. Tiếp theo, tôi sẽ cố gắng thuyết phục mẹ tôi và giúp tạo cơ hội cho chồng tôi để con cặc to lớn của chồng tôi có thể đưa vào âm hộ của mẹ tôi."

Nói xong, Vũ Đình suy nghĩ một lúc rồi chạy ra khỏi phòng tìm mẹ. Cô ấy kiếm cớ nói rằng sau này cô ấy và tôi còn có việc khác phải làm, đồng thời dặn mẹ cô ấy nhớ ghé qua nhắc nhở cô ấy về thời gian. Sau khi Vũ Đình trở về phòng, cô cố tình để lại một vết nứt nhỏ trên cửa và không đóng chặt. 

Vũ Đình và tôi đang thảo luận về các biện pháp đối phó trong phòng trong khi chờ thời gian đã thỏa thuận với mẹ chồng tôi đến. Vũ Đình thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào đồng hồ trong phòng. Gần đến giờ hẹn, Vũ Đình bế tôi cởi quần áo rồi cùng nằm trên giường. 

"Chồng ơi, anh vào trước đi. Nếu sau này anh phát hiện mẹ em tới, chồng em sẽ lén báo cho em."

Tôi gật đầu rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ Vũ Đình, nắm lấy ngực cô ấy liếm và xoa bóp. 

"Chồng... anh cứ từ từ thôi... ừm... em sợ chồng em thâm nhập quá nhanh... Em không nhịn được mà kêu lên trước... ừm... anh xã... anh liếm đầu vú em ngứa quá... ừm... sao mẹ em không tới... con cặc to của chồng em... ngứa ngáy trong lồn em quá... ừm... em rất muốn chồng em... đụ mạnh vào lồn em..."

Lúc này, mẹ chồng ở trong phòng khách thấy thời gian cũng sắp hết, nghĩ đến việc nhắc nhở con gái chú ý đến thời gian. Tôi đứng dậy và chậm rãi đi đến cửa phòng con gái, chỉ thấy cửa không đóng kỹ. Không suy nghĩ nhiều, anh mở cửa. 

Không ngờ vừa mở cửa ra, bà đã nhìn thấy con gái và bạn trai đang quan hệ tình dục. Trong cơn hoảng loạn, anh nhanh chóng kéo cửa về vị trí ban đầu nhưng vẫn để lại một khe hở, sợ tiếng đóng cửa sẽ bị hai người trong phòng phát hiện. 

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng mẹ chồng tôi vẫn nhìn thấy con cặc to mà tôi đút vào âm hộ Yuting. Kích thước khổng lồ khiến mẹ chồng thở nhanh hơn và bà hoàn toàn quên mất việc rời đi. Đôi mắt bà vô thức nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang liên tục ra vào trong âm hộ của con gái mình. 

Tôi cứ để ý tới cửa thì đương nhiên thấy mẹ chồng đẩy cửa vào. Tôi liếc nhìn Vũ Đình, và con cặc của tôi bắt đầu thọc vào âm hộ cô ấy. Vũ Đình cũng bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"A... chồng em thật tuyệt vời... con cặc to của em... dầy và dài... à... lồn em căng quá... lồn em bị... con cặc to kéo dài ra... à... lồn em ngứa quá... chồng ơi, anh dùng... con cặc to của anh... giúp vợ em hết ngứa... à..."

“Chồng tôi sẽ dùng con cặc to của mình để xoa dịu cơn ngứa ở lồn cô ấy”.

"A... thoải mái quá... con cặc to thâm nhập sâu quá... à... gần như xuyên vào... lồn của tôi... à... con cặc to quá mạnh mẽ... nó làm cho lồn của tôi... phun ra... à... cảm giác thật tuyệt... lồn của tôi được con cặc lớn đụ quá tốt..."

“Con cặc to của chồng tôi có mạnh không?”

"Tuyệt vời... mạnh mẽ quá... à... lồn em cần... một con cặc lớn để đụ em thật mạnh... anh xã, địt em nhanh lên... à... cảm giác thật tuyệt... địt em thật mạnh... đút con cu to của anh vào... lồn em..."

Giường của Vũ Đình hướng ra cửa. Đứng ngoài cửa, mẹ chồng tôi có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của tôi đang ra vào trong âm hộ Vũ Đình. Tiếng rên rỉ phóng túng của con gái và con cặc dài và dày của tôi khiến mẹ chồng tôi đỏ mặt, tim đập nhanh. 

"Vợ tôi kêu dâm quá. Chẳng lẽ là di truyền từ mẹ chồng tôi sao?"

"A... em không biết... em chưa từng nghe... mẹ em kêu đòi đi ngủ... à... nếu không thì chồng... dùng con cu to của anh... nhét vào... lồn của mẹ em và thử xem... à... có lẽ mẹ em... hét còn dâm dục hơn em..."

Nghe thấy con gái và bạn trai đột nhiên bàn tán về mình, mẹ chồng có chút kỳ lạ. Lời nói của con gái tôi khiến tôi có cảm giác như con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của nó. 

Một ham muốn bấy lâu nay trỗi dậy trong cơ thể cô, mẹ chồng vô thức ấn tay vào âm đạo của cô và vuốt ve. Nhìn con cặc của bạn trai con gái, âm đạo của cô trở nên ướt át không kiềm chế được. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn cứ... ấn vào cổ tử cung của em... à... lồn em tê dại... anh xã, đẩy mạnh hơn nữa... nhét nó vào sâu hơn... à... lồn em cần một con cặc lớn... dùng một con cặc lớn để đụ em nhanh lên... à... chồng, đụ em thật mạnh... đụ lồn em thành từng mảnh..."

"Vợ ơi, xem anh đụ em chết đi."

"Được rồi... đụ em chết đi... dùng con cặc lớn... đụ em chết đi... à... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn thật mạnh mẽ... Em sắp bị con cặc lớn đụ đến cực khoái rồi... à... chồng ơi, nhét con cặc to... vào tử cung của em... à... lồn em muốn ăn... tinh dịch của con cặc lớn... chồng ơi, làm ơn xuất tinh vào..."

"Vợ ơi, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa thôi và anh sẽ sớm ổn thôi."

"A... Em không thể làm được nữa... Lồn em tê cứng vì bị con cặc lớn đụ... A... Con cặc lớn thọc sâu quá... Đưa vào tử cung của em rồi... A... Con cặc lớn cứ va vào... tử cung của em... Em bị con cặc lớn đụ... Cho đến khi chân em yếu đi... Ah... sướng quá... Em không thể làm được nữa... Chồng ơi, anh xuất tinh sớm đi..."

"Ồ~Em yêu, anh đến đây."

"À... kiêm... chồng xuất tinh... chồng cho tất cả tinh dịch... vào trong... à... lồn của tôi đã được xuất tinh bởi tinh dịch của con cặc to... cảm giác thật tuyệt... à... Tôi lại đạt cực khoái... Tôi đã xuất tinh đến cực khoái... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... chồng tôi thật tuyệt... nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Thấy tôi xuất tinh, mẹ chồng toàn thân run lên, bà cũng lên đỉnh. Sau đó cô đỏ mặt và phát hiện quần lót của mình ướt hết. Ông cũng quên mất phải nhắc con gái chú ý đến thời gian nên vội vàng trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chương 17 Mẹ chồng

Làm tình xong, tôi và Vũ Đình nằm trên giường nghỉ ngơi. Vu Đình nghỉ ngơi một lát, đứng dậy, lấy quần áo đi vào phòng tắm tắm rửa thân thể. Tắm rửa xong cô trở về phòng ăn mặc chỉnh tề. 

"Chồng, lát nữa anh đi tắm, em sẽ thuyết phục mẹ. Nếu anh tắm xong về phòng mà thấy đèn không bật thì coi như thành công. Vậy thì nhân cơ hội cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của chồng anh đi. Nhân tiện, chồng ơi, anh không mặc quần áo, khỏa thân đi tắm rồi trở về cũng trần truồng."

Nói xong, Vũ Đình rời khỏi phòng rồi bước vào phòng mẹ cô. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, trên ghế bên cạnh có một chiếc quần lót mẹ vừa thay. 

Vũ Đình bước tới nhặt chiếc quần lót của cô lên và nhìn thấy trên đó có vết ướt. Mỉm cười, cô nhặt chiếc quần lót của mình lên rồi bước đến bên mẹ ngồi xuống. 

"Mẹ~ mẹ vừa nhìn thấy nó phải không?"

"Tiểu Đình, vừa rồi ngươi kêu dâm như vậy, không biết xấu hổ."

“Mẹ đang nói với mẹ là quần lót của con ướt hết rồi.” Vũ Đình giơ chiếc quần lót trong tay lên. 

“Tiểu Đình, con cũng tới trêu chọc mẹ.” Bà vừa nói vừa giật chiếc quần lót từ tay con gái. 

“Mẹ vừa xem màn biểu diễn của bạn trai con, mẹ thấy thế nào?”

"Hừ... Rất lợi hại... con cặc to lớn... a ~ Tiểu Đình chết tiệt, ngươi dám lừa mẹ ta."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn thử một con cặc lớn không?"

"Tiểu Đình, em đang nói cái gì vậy? Anh ấy là bạn trai của em."

"Không sao đâu. Mẹ yêu con nhiều lắm. Nếu mẹ muốn, con sẽ cho mẹ mượn con cặc to của con."

"Tiểu Đình, đừng nói nữa, về phòng cùng bạn trai đi."

"Mẹ ~ Không phải mẹ vừa nói dương vật của bạn trai con dày và to, khi đưa vào âm hộ của con cảm giác rất thoải mái ~ Mẹ, mẹ không muốn thử sao?"

Nghe con gái nhắc tới con cặc to, cảnh tượng vừa rồi lại bắt đầu hiện lên trong đầu bà mẹ chồng. Nghĩ đến con cặc to của mình, âm hộ của mẹ chồng lại bắt đầu chảy nước. Ham muốn tình dục đã bị đè nén nhiều năm nay dần dần bị đánh thức bởi những lời nói thẳng thắn của con gái bà. 

Thấy mẹ có vẻ cử động, Vũ Đình nhanh chóng đứng dậy, nắm tay mẹ kéo về phòng. 

"Mẹ ~ đi thôi, vào phòng con chuẩn bị trong khi bạn trai con đang tắm, anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu."

Kéo mẹ vào phòng, Vũ Đình đẩy mẹ xuống giường. Khi mẹ cô vùng vẫy, cô đã cởi hết quần áo ra. 

"Tiểu Đình, mẹ thấy thế này không ổn, con nhanh trả lại quần áo cho mẹ đi." Vừa nói, cô vừa muốn đứng dậy lấy lại quần áo. 

"Mẹ, mẹ cứ nằm yên đừng cử động. Đợi bạn trai con về sẽ phát hiện."

Sau khi nghe Vũ Đình nói, mẹ chồng vô thức nằm lại trên giường. Yuting không cho mẹ cô cơ hội hối hận, lập tức ôm quần áo của mẹ bước ra khỏi phòng. Trước khi đi, anh tắt đèn và đóng cửa lại. 

Bà mẹ chồng bối rối, tự hỏi sao mình lại có thể như thế này chỉ sau vài lời nói của con gái. 

Tôi nghe tim mình đập thình thịch trong bóng tối, tôi muốn đứng dậy rời khỏi phòng con gái, nhưng vì không mặc quần áo nên tôi sợ khi bước ra khỏi phòng sẽ bị bắt lại. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi quyết định rời đi thật nhanh trước khi quay lại. 

Vừa lúc bà chuẩn bị đứng dậy rời khỏi phòng con gái thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Mẹ chồng giật mình ngã ngửa xuống giường, không dám lên tiếng. 

Vừa mở cửa ra, thấy đèn chưa bật, tôi biết Yuting đã thuyết phục được mẹ. Tôi không thể tin được vì mẹ chồng tôi trông không giống một người phụ nữ quyến rũ nên tôi không biết Vũ Đình đã làm như thế nào. 

Tất nhiên, tôi sẽ không vạch trần vấn đề này một cách rầm rộ. Sau khi đóng cửa lại, tôi leo lên giường nằm đè lên mẹ chồng, giả vờ như không biết. 

Tay tôi di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ chồng, tôi cảm thấy cơ thể bà run nhẹ trong tay mình. Tôi không ngờ mẹ chồng tôi đã ngoài 30 tuổi lại có làn da mịn màng như vậy, bộ ngực cũng cỡ Vũ Đình, mềm mại và đàn hồi. Chạm vào cơ thể mẹ chồng, sự kích thích tâm lý khiến cặc tôi nổi lên ngay lập tức. 

“Sao vợ tôi lại không mặc quần áo? Cô ấy đang đợi chồng chui vào lồn à?”

Mẹ chồng tôi cảm thấy cơ thể bà bị tôi chạm vào và cố gắng không rên rỉ. Khi nghe tôi sắp xuyên vào âm hộ cô, anh cắn môi không dám phát ra âm thanh. Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra cô ấy không phải Vũ Đình. 

“Lồn vợ ướt quá, chồng tôi sẽ cho cô ấy thỏa mãn ngay”

Tôi chạm vào cái âm hộ vốn đã ướt át của mẹ chồng, không cho bà cơ hội suy nghĩ hay hối hận, tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào phần sâu nhất của âm hộ bà. 

Mẹ chồng tôi gần như hét lên khi tôi xâm nhập vào bà như thế này. Tôi vẫn còn ngạc nhiên về độ lớn của nó. Âm hộ của tôi bị con cặc lớn kéo căng ra và tôi có cảm giác sung mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Bây giờ đã đút cặc vào lồn mẹ chồng, tôi không còn giả vờ không biết người nằm trên giường là ai nữa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Âm hộ của mẹ có cảm thấy thoải mái với con cặc to của con rể không?"

Khi tôi đột nhiên gọi “Mẹ”, mẹ chồng tôi vẫn đang cảm nhận được cảm giác con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình, ý nghĩ của bà chợt tỉnh táo. 

Người đang đè lên người cô và xâm nhập vào âm hộ của cô chính là bạn trai của con gái cô. Làm sao cô có thể để anh xâm nhập vào âm hộ của cô? 

"A! Mau rút ra. Ta là mẹ của Vu Đình. Làm sao ngươi có thể xuyên qua cơ thể của ta? Mau rút ra. Ta sẽ tức giận. Sẽ không tốt nếu Vũ Đình nhìn thấy."

Nhưng làm sao tôi có thể nhổ miếng thịt đã ở trong miệng ra được? Phớt lờ bàn tay mẹ chồng đang ấn vào ngực mình, tôi bắt đầu thọc cặc của mình vào trong âm hộ mẹ chồng. 

"A... không... rút ra nhanh... anh không thể đụ âm hộ của tôi... à... anh có nghe thấy tôi không... rút ra nhanh... Tôi là mẹ của Vũ Đình... à... đừng đút vào nữa... sâu quá... dừng lại..."

"Mẹ, con đã nhét vào rồi, lần này chúng ta làm xong nhé?"

"Không... à... anh không thể làm thế... Anh có muốn Vũ Đình... à... gặp bạn trai cô ấy... đụ âm hộ của mẹ cô ấy... à... dừng lại... đừng làm thế nữa... rút ra nhanh lên... à... tôi thực sự sẽ tức giận lắm đây..."

“Mẹ ơi, con cặc to của con có làm mẹ khó chịu không?” Tôi dùng quy đầu cọ xát vào con thiên nga của mẹ chồng. 

"A... thoải mái quá... à... không... đừng xoa nó... dừng lại... à... thoải mái quá... đừng làm thế... dừng lại... à... âm hộ của tôi tê quá... đừng xoa nó... đừng xoa nó nữa... tôi sẽ để anh đụ... cứ để anh đụ âm hộ của tôi... đừng xoa nó... à... tê quá... tôi không chịu nổi..."

Nhìn mẹ chồng bị tôi nói tục, rồi cho phép tôi đụ lồn bà, tôi cảm thấy tự hào. Tôi ngừng xoay và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ chồng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không?"

"Anh thích... à... sâu quá... anh đẩy mạnh quá... à... đừng gọi anh là mẹ... nghe hơi lạ... à... hình như chúng ta... đang loạn luân..."

"Chúng ta đang phạm tội loạn luân. Khi tôi cưới Vũ Đình, bạn sẽ là mẹ của tôi."

"A...tôi không quen...cậu nên gọi...tên tôi là Fangqi...ah...làm thôi...chỉ lần này thôi...ah...chúng ta không thể...làm điều này lần nữa...nào...cứ làm bao nhiêu tùy thích...khi cậu xong việc...ah...cậu không được phép...làm bất cứ điều gì với tôi nữa..."

"Qiqi ~ Thân thể của em thật tốt, âm hộ của em thật chặt. Chỉ làm một lần thôi thì làm sao đủ?"

Tôi không nói dối, âm hộ của mẹ chồng Fangqi thật sự rất chật. Âm hộ của tôi, đã nhiều năm không quan hệ tình dục, chật đến mức tôi tưởng đó là âm hộ của Vũ Đình mà tôi đang thọc vào. 

"Không...ah...chúng ta chỉ có thể...làm điều đó lần này...ah...anh là...bạn trai của con gái tôi...tôi không thể để anh...tiếp tục làm tình với âm hộ của tôi...ah..."

"Em có muốn anh làm lại không, Qiqi, em có muốn anh làm lại không?" Nghe Fangqi tiếp tục từ chối, tôi bắt đầu tăng tốc và đâm vào âm hộ của cô ấy.

"À... không... không... tôi không thể để anh... đụ mèo tôi lần nữa... à... đừng mạnh quá... âm hộ của tôi không thể chịu nổi... à... sâu quá... con cặc lớn đụ tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá... à... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể nghĩ... à... thoải mái quá... con cặc to thật biết cách làm tình... nó vào tận trong... à..."

"Qiqi còn chưa nói, ngươi còn muốn đụ con cặc lớn nữa à?"

"Được rồi... để Qiqi chết tiệt... con gà trống lớn... à... con gà trống muốn đụ con gà trống... Qiqi sẽ đụ con gà trống lớn... à... làm đi... làm thật mạnh... con gà trống lớn khiến... con gà trống thật thoải mái... à... Tôi không thể nữa... con gà trống lớn... đụ chân tôi cho đến khi yếu đi... à... con cặc lớn thật mạnh mẽ... âm hộ tê dại quá..."

"Tôi muốn xuất tinh bằng con cặc lớn của mình. Tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của Qiqi không?"

"Được rồi... được rồi... xuất tinh... ah... xuất tinh vào âm hộ của Qiqi... ah... ah~~ không thể nào... rút ra nhanh lên... ah... em không thể xuất tinh vào bên trong... rút ra nhanh lên... ah... em không thể xuất tinh vào âm hộ của em..."

"Không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi~"

"Không... à... không... rút ra... ra... à... không... nhét nhanh quá... tôi không chịu nổi... à... đừng làm thế... con cặc to... đưa vào sâu quá... à... con cặc to đã đưa vào... tử cung của tôi... à... sao lâu quá vậy... lần đầu tiên của Qiqi... được đưa vào tử cung... à... cảm giác thật thoải mái... tôi sắp đến..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh, Qiqi hãy chuẩn bị tinh thần để nhận tinh dịch của tôi."

"A... thoải mái quá... tử cung bị con cặc to làm tê liệt... à... cứng... chết tiệt con cặc của tôi... à... tôi sắp tới... sắp... à... à... à... ngon quá... nóng quá... à... con cặc to đã xuất tinh nhiều rồi..."

"Qiqi thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được cầm cặc của mình."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Kỳ Kỳ, đừng khóc. Âm hộ của bạn vừa bị kẹp chặt đến mức tôi không thể rút nó ra dù có muốn. Cuối cùng anh không chịu nổi nữa đành phải xuất tinh vào trong lồn em…”

"Anh đang nói nhảm... Ô ô... Làm sao tôi có thể cầm... cặc của anh... Ô... Anh lén lút đụ âm hộ của tôi... thậm chí còn xuất tinh vào bên trong... Tôi nên giải thích thế nào với con gái tôi... Ngô..."

"Không sao đâu, Qiqi, ngoan nhé, đến để anh hôn em."

Fangqi lắc đầu và né tránh, không cho tôi hôn cô ấy. Tôi hôn Fangqi vài lần vào hai bên mặt cô ấy, cuối cùng ôm lấy má cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Fangqi ban đầu không muốn hợp tác với tôi, nhưng với những nỗ lực không ngừng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng mở miệng và đan xen đôi môi của mình với tôi.

Hai người thở hổn hển chia tay nhau, tôi nằm trên giường ôm lấy vòng eo thon gọn của Fangqi, cùng mẹ cô ấy ngủ ngon lành trên giường của Yuting.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 18

Chương 18

Tôi thức dậy vào sáng sớm và thấy Fangqi đang ngủ nghiêng trong vòng tay tôi. Khóe miệng Fangqi hơi nhếch lên, đôi má hồng hào quyến rũ, cô không biết mình đang mơ thấy giấc mơ ngọt ngào nào. 

Bí mật vén tấm chăn đắp lên người Fangqi, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon và cái lỗ nhỏ ẩn giữa hai chân, điều này khiến ham muốn vốn đã dồi dào của tôi buổi sáng lại càng thêm mãnh liệt. 

Cô đặt tay mình vào giữa hai chân Fangqi và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật bên ngoài âm đạo của cô. Fangqi lẩm bẩm trong giấc ngủ, âm đạo bắt đầu ẩm ướt dần dần. 

Tôi nhấc một chân của Fangqi lên, xoay người sang một bên và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át. Mặc dù Fangqi vẫn đang ngủ nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh vo ve khi tôi đẩy. 

Bởi vì tôi liên tục đâm vào âm hộ của cô ấy, khoái cảm dần dần tích tụ trong cơ thể cô ấy cuối cùng cũng khiến Fangqi tỉnh dậy. Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi cảm nhận được sự tác động của con cặc lớn vào âm hộ của mình. 

"A... sao anh lại... nhét nó vào lần nữa... à... dừng lại nhanh... anh không thể... xâm nhập vào âm hộ của tôi như thế này... Tôi là mẹ của Vũ Đình... à... không... sâu quá... dừng lại đi..."

"Ai bảo Qiqi khỏa thân quyến rũ tôi vào sáng sớm như vậy?"

"Đừng gọi tôi là Qiqi...ah...Tôi không phải...qiqi của bạn...ah...tôi không có quyến rũ bạn...bạn là người đã vào trong khi tôi đang ngủ...ah...dừng lại...nhỡ Tiểu Đình nhìn thấy thì sao...ah...dừng lại...ah..."

"Mẹ vừa mới ngủ quên, không thèm để ý đến người khác. Tối hôm qua mẹ nếm thử con cặc to, còn bảo mẹ gọi con là Thất Thất."

"A... Con bảo mẹ đừng gọi con là mẹ... Con không bảo mẹ gọi con là Qiqi... à... đừng đẩy con... sâu quá... đừng làm thế... đừng ép con... à... được rồi... được rồi... con... con là Qiqi của con... Được rồi... ah..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh với Fangqi và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. 

"Nếu nhất định phải...xuyên vào âm hộ của ngươi...ah...cứ làm cho xong nhanh đi...Xiaoting...sẽ đứng dậy...ah...tôi không thể để Xiaoting...nhìn thấy tôi làm tình với cô ấy...bạn trai...ah..."

Fangqi coi thường tôi quá. Làm thế nào tôi có thể kết thúc nó sớm như vậy? Vừa định đáp lại, anh đột nhiên ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Tôi kéo Phương Kỳ và bảo cô ấy ngồi đối diện với tôi, sau đó yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ tôi và từ từ di chuyển đến giường, sau đó ôm mông Phương Kỳ và đứng trên sàn. 

"Anh đi đâu vậy...ah...không...anh không thể...bước ra khỏi phòng...ah...không...anh sẽ bị Xiaoting nhìn thấy...đừng làm thế...ah...quay lại giường đi...anh sẽ để em đụ con mèo của anh..."

Nhìn thấy tôi có vẻ quyết tâm bước ra ngoài, Fangqi chợt hoảng sợ. Khi đi ngang qua cửa, Phương Kỳ vội vàng đặt tay lên khung cửa, không chịu để tôi cõng ra khỏi phòng như thế này. 

Tôi phớt lờ bàn tay đang giữ khung cửa của Fangqi, ôm mông cô ấy và đẩy thật nhanh. Sau vài cú vuốt ve, Fangqi mất hết sức lực và chỉ có thể ngã lên ngực tôi, rồi lại quàng tay qua cổ tôi. 

Ôm Phương Kỳ trong tay, cô đi vòng quanh phòng, tìm kiếm nguồn gốc của mùi thơm. Khi hai chân tôi luân phiên, con cặc của tôi vùi vào trong âm hộ của Fangqi và co giật, cọ xát khiến Fangqi không ngừng vặn vẹo trên cơ thể tôi. Cuối cùng, tôi bước vào bếp và thấy Vũ Đình đang bận rộn ở bên trong. 

Phương Kỳ đang đối mặt với tôi, không biết rằng con gái mình đang ở phía sau. Tôi đặt Fangqi xuống đất, xoay người cô ấy lại và để cô ấy nắm tay trên bàn ăn. Không để Fangqi có thời gian phản ứng, tôi lập tức đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa. 

Sau khi bị tôi đâm mạnh, Fangqi ngẩng đầu lên, kêu lên và nhìn thấy con gái mình đang ở trong bếp. Vũ Đình quay đầu lại khi nghe thấy tiếng khóc và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ cô đang bị tôi xâm nhập. 

"Các cậu đã hẹn hò vào sáng sớm thế này."

"A...không...Mẹ không có...ah...không có quan hệ tình dục với...bạn trai của con...Xiaoting, con nhìn nhầm rồi...con nhìn nhầm rồi...ah..."

"Mẹ ~ Hiện tại mẹ đang khỏa thân trước mặt con, vì bạn trai của con mà rên rỉ, rên rỉ. Mẹ cũng có thể nói là con đã nhìn nhầm."

"Không... Mẹ không... à... Mẹ không... để... con cặc lớn... của bạn trai con được nhét vào trong âm hộ... à... Mẹ không... bị con cặc lớn làm tình... cho đến khi mẹ hét lên... à... Tiểu Đình, con nghe nhầm rồi..."

Tôi thực sự ngưỡng mộ tâm lý đà điểu của Fangqi khi có thể nói dối rõ ràng như vậy. Trừ khi đầu của Vũ Đình bây giờ bị cửa chặn lại, nếu không mọi người đều có thể nhìn thấy tôi và Phương Kỳ đang làm gì. 

Với tâm lý vui vẻ và vạch trần những lời nói dối của Fangqi, tôi nắm lấy mông Fangqi và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"A... dừng lại một chút... a... đừng đút nữa! Tôi đang nói chuyện với con gái tôi! A... ôi... tôi sai rồi... đừng đẩy mạnh quá... à... tôi không chịu nổi... tôi sai rồi... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... à... chậm thôi... tôi không chịu nổi..."

"Các cậu cứ chuẩn bị đi, bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng, tôi sẽ lo."

Vũ Đình mỉm cười nhìn mẹ cô đang cầu xin lòng thương xót dưới cặc mình, quay người tiếp tục ăn xong bữa sáng. 

"Đều là anh! Đều là anh! A...con gái tôi nhìn thấy...hãy hỏi tôi sau này phải làm sao...đối mặt với Tiểu Đình...ah...rút ra nhanh...Tôi tức quá...tôi sẽ không cho anh có âm hộ...ah...rút ra nhanh...ah...sao anh còn làm thế...cút đi...ah...tôi sẽ không đụ anh vào âm hộ của tôi..."

Fangqi bây giờ tức giận đến mức dường như cô ấy còn có hành động nịnh nọt với tôi. Nhưng làm sao tôi có thể ngoan ngoãn rút cặc của mình ra được? Thay vào đó, tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Fangqi và tiếp tục thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"Qiqi, ngoan ngoãn và rút nó ra khi tôi xuất tinh nhé."

"Qiqiye...bùm~"

Yuting không thể không cười khi nghe thấy cái mà tôi gọi là Fangqi. Fangqi ngay lập tức phát điên sau khi bị con gái trêu chọc. Ngoài một tay cần chống lên bàn để giữ thăng bằng, tay kia còn liên tục vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Anh chết rồi...ah...vì đã làm con gái tôi cười nhạo tôi! Tôi đã bảo anh đừng làm thế mà...anh gọi tôi là Qiqi...ah...Tôi tức giận...anh chết rồi...khi anh lấy cặc của anh ra...ra khỏi âm hộ của anh...ah...tôi phải làm cho anh trông thật đẹp..."

"Ôi ~ âm hộ của Qiqi chật quá, tôi thực sự muốn nhét nó vào âm hộ của cô ấy mãi mà không rút ra được."

"A...anh còn dám nói...rút ra nhanh...ah...tôi không đụ anh nữa...anh có nghe thấy không...ah...yêu cầu anh rút ra...anh còn...đưa vào ngày càng sâu hơn...ah...nhẹ nhàng...sâu quá...lồn tôi không chịu nổi...ah..."

Vũ Đình lấy bữa sáng đã chuẩn bị sẵn và đặt lên bàn ăn trước mặt mẹ cô. Sau đó, tôi kéo một chiếc ghế và ngồi lên đó, chống tay lên bàn và cằm, nhìn tôi và mẹ cô ấy quan hệ tình dục. 

"Xiaoting, ngoan nhé...con về phòng đi...đừng nhìn nữa...ah...Mẹ sẽ không bao giờ...làm tình với bạn trai con nữa...À...đừng giận mẹ...chính hắn là người đã lén lút xâm nhập vào âm hộ của con khi con đang ngủ...ah...chờ hắn rút ra...Mẹ nhất định sẽ...dạy cho hắn một bài học...ah..."

"Mẹ, đừng lo lắng, con đã bảo anh ấy chui vào âm hộ của mẹ."

"A... Tiểu Đình, sao con có thể... để hắn địt âm hộ mẹ... à... được rồi... mẹ không tức giận nữa... làm ơn để hắn... rút cu ra... à... bị hắn địt chân mẹ yếu quá... mẹ khó mà đứng nổi... à..."

“Mẹ ~ Con cặc của bạn trai con thế nào rồi?”

"Đừng hỏi mẹ cái này... à... đừng rặn... đừng rặn mạnh quá... à... à... được rồi... con nói... con nói là thế... à... con cặc to... dày và nóng... à... mẹ kiếp thoải mái quá... mẹ bị đụ cho đến khi chân mẹ mềm ra... à... âm hộ cứ chảy ra... thoải mái quá..."

"Âm hộ của Qiqi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu Qiqi kẹp chặt hơn, tôi muốn xuất tinh."

"A... không... rút ra nhanh... à... anh không thể xuất tinh vào bên trong... Tôi không cho phép... anh xuất tinh vào trong âm hộ... à... rút ra nhanh... anh có nghe không... à... nhanh lên... rút ra nhanh..."

"Vợ ơi, Thất Thất không cho anh xuất tinh, chồng ơi, để anh xuất tinh vào âm hộ của em nhé."

Nhìn con gái đứng dậy khéo léo cởi quần lót, Phương Kỳ biết con gái mình nhất định đã bị hắn xâm nhập rất nhiều lần. Nhưng hiện tại con gái ở trước mặt nàng, Phương Kỳ nhất định sẽ không để chuyện này xảy ra trước mặt nàng. Hai tay tôi đưa ra phía sau ôm chặt lấy đùi tôi, không cho cặc tôi tiến vào âm hộ cô ấy. 

"Không... Tiểu Đình còn đang học... a... ngươi không thể xuất tinh... Tiểu Đình... tiểu Đình... ngươi sẽ làm cho nàng có thai..."

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cũng không thể xuất tinh vào lồn vợ, vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

"Hãy vào... hãy vào trong âm hộ của tôi..."

"Nhưng vừa rồi Qiqi nói cô ấy không cho phép tôi xuất tinh, vậy tôi phải làm sao đây?"

"À... ý anh là... làm tôi tức giận à... à... được rồi... làm ơn... làm ơn... à... làm ơn xuất tinh... vào âm hộ của Qiqi... à... âm hộ của Qiqi... Tôi muốn nếm thử tinh dịch từ con cặc lớn... à... nhanh lên và xuất hết tinh dịch... vào... âm hộ của Qiqi..."

"Đã Thất Thất đã yêu cầu như vậy, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ah... xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ của Qiqi... ah... đừng rút cặc ra... chết tiệt Qiqi cứng... cho tinh dịch vào... ah... xuất tinh nhanh... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi tê cứng vì bị đụ... ah... thoải mái quá... ah... kiêm... con cặc lớn đã vào... ah... Tôi xuất tinh nhiều lắm... âm hộ của tôi chín rồi... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi kéo ghế ngồi xuống, để Phương Kỳ ngồi trên đùi mình. Dưới vẻ mặt tươi cười của Yuting, tôi đã cho Fangqi, người đang kiệt sức vì tôi, ăn bữa sáng như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 19

Chương 19 Chàng trai độc ác

Chị gái và em họ của tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ đông, và em họ của tôi lại đến ở nhà tôi những ngày này. Hôm nay ngoài trời rất lạnh, lạnh đến mức tôi không muốn ra ngoài nên chỉ ngồi trên sofa cùng chị gái và em họ, đắp chăn bông và xem TV. 

Khi thấy chuông cửa đột nhiên reo, tôi rời giường, run rẩy bước ra mở cửa. 

Vừa mở cửa, tôi đã vô cùng ngạc nhiên khi thấy bà chủ đang nở nụ cười trên môi và Vũ Linh đang đứng đằng sau bà. Tôi vui vẻ ôm lấy bà chủ nhà và hôn lên mặt bà mấy cái. 

"Sao cô lại ở đây, thưa cô chủ?"

"Chúng ta vào trong rồi nói chuyện nhé, bên ngoài lạnh quá."

Tôi buông bà chủ nhà ra và quay người sang một bên để bà bước vào phòng. Sau đó anh ôm Vũ Linh và hôn lên mặt cô nhiều lần. Chỉ là Vũ Linh vẫn có vẻ lạnh lùng với tôi. Mặc dù cô ấy không từ chối những cái ôm và hôn của tôi nhưng cô ấy cũng không ôm lại tôi như một bà chủ. Tôi không quan tâm, để Ngọc Linh vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Khi quay lại phòng khách, tôi thấy bà chủ nhà và Ngọc Linh đã cởi áo khoác đặt sang một bên, hai người đang rúc vào dưới chăn bông trên ghế sofa. Chị gái và em họ tôi quay trở lại phòng, lấy một chiếc chăn bông khác rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh họ. 

Chúng tôi đã lâu không gặp nhau nên tất nhiên tôi muốn thân thiết với bà chủ và những người khác hơn. Thế là tôi chen vào giữa bà chủ nhà và Ngọc Linh, vui vẻ ôm lấy bà chủ nhà. 

"Sao bà chủ lại đột nhiên tới?"

“Mới đây tôi bận quá, tranh thủ hai ngày nay không có khách để đưa Ngọc Linh ra ngoài đi dạo.”

"A... Bà chủ không đến đây là vì nhớ tôi..." Tôi nhìn bà chủ làm bộ đáng thương. 

"Đồ biến thái, suýt nữa quên mất bà chủ, sao tôi lại phải nhớ cậu?"

Bà chủ phớt lờ vẻ điệu đà của tôi và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. Theo sức mạnh của bà chủ, tôi quay sang phía bên kia và ôm Vũ Linh. 

"Vũ Linh có nhớ tôi không?"

"Tôi không nghĩ vậy..."

"Vậy sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để Ngọc Linh nhớ đến tôi."

Nói xong tôi đưa tay nắm lấy ngực Yuling, há miệng ngậm lấy môi Yuling. Yuling đặt tay lên ngực tôi, quay đầu sang một bên không cho tôi hôn, nhưng cô ấy hơi nhắm mắt lại, như thể chống lại khoái cảm khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Nhưng Vũ Linh không biết rằng cử chỉ chống cự và chào đón của cô có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

URL hiện tại có thể trở nên không hợp lệ bất cứ lúc nào và không thể mở được. Các bạn hãy nhớ vào trang web điều hướng qqvv88.com để tránh ảnh hưởng đến việc đọc của mình nhé.

Tay tôi rời khỏi ngực Yuling, luồn vào dưới váy Yuling, cởi quần lót của cô ấy rồi ném nó ra khỏi chăn. Sau đó anh ta cởi quần và ném chúng ra ngoài. 

Tôi đẩy Vũ Linh xuống tay vịn của ghế sofa, dang rộng hai chân của cô ấy và đặt chúng lên eo tôi rồi đưa con cặc của tôi vào âm hộ Vũ Linh từng chút một. 

Tôi đã lâu không quan hệ với Vũ Linh nhưng âm hộ của cô ấy vẫn rất chật và hẹp. Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào, tôi đã hét lên vì sung sướng. Vũ Linh cau mày sau khi bị tôi xâm nhập, như thể cô ấy vẫn chưa quen với con cặc dày đặc của tôi. Tôi từ từ di chuyển vào và ra khỏi âm hộ, để Vũ Linh từ từ thích ứng với sự xâm nhập của tôi. 

Xiaohan nghe thấy âm thanh và bước ra khỏi phòng để chào đón khách, nhưng khi nhìn thấy Yuling và tôi, anh ấy đỏ mặt trốn vào phòng. 

Mặc dù chúng tôi vẫn đắp chăn, nhưng nhìn bộ đồ lót tôi vứt ra khỏi chăn và cách chăn lên xuống, những người bên cạnh có thể đoán được tôi và Vũ Linh đang làm gì.

"Em có thấy thoải mái không, Vũ Linh?" 

"Đừng như vậy... ừm... cậu có thể đi tìm bà chủ được không... Tôi không quen... ừm..."

"Vũ Linh đối với tôi thật lạnh lùng. Hãy để tôi đến gần và làm quen với bạn để vun đắp mối quan hệ của chúng ta."

"Ngươi không cần phải tu luyện như thế này... ừm... ngươi có thể rút nó ra trước... chúng ta chỉ cần nói chuyện... ừm..."

"Này, tôi thích giao tiếp và phát triển tình cảm với Vũ Linh như thế này."

"Được rồi... bất cứ điều gì bạn muốn... ừm... đừng đẩy quá mạnh... của bạn hơi to... ừm... tôi không quen..."

Yuling và tôi đã thì thầm vào tai nhau. Những người bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy miệng chúng ta cử động chứ không thể nghe rõ chúng ta đang nói gì. Em họ tôi vẫn chưa biết bà chủ nhà và Vũ Linh. Khi cô ấy nhìn thấy Vũ Linh cau mày, cô ấy nghĩ Vũ Linh không muốn quan hệ tình dục với tôi. Anh họ tôi bước tới và đẩy vai tôi. 

“Em họ, nếu cô ấy không muốn thì đừng ép buộc.”

Tôi đang vun đắp mối quan hệ với Vũ Linh, nhưng khi bị anh họ tôi ngắt lời như thế này, bầu không khí đã biến mất. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Vũ Linh, bước ra khỏi ghế sofa và giúp Vũ Linh đắp chăn, rồi hôn lên miệng Vũ Linh. 

"Đợi tôi, tôi sẽ dạy cho cô gái này một bài học trước"

Sau đó anh bước đến bên em gái, kéo chăn đắp trên người cô rồi trải xuống đất. Sau đó, anh nắm tay em họ kéo cô xuống chăn, nhảy lên người cô, dùng một tay cởi quần lót của em họ. 

Tôi thọc một ngón tay vào âm hộ của em họ và nhanh chóng bơm vào khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. Không mất nhiều thời gian để âm hộ của cô bị ướt. Tôi nhắm vào âm hộ của em họ mình, đẩy cặc thật mạnh rồi đút thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ, sau đó là một cú đẩy dữ dội. 

"A...cứu...anh họ, làm ơn đừng...đưa mạnh quá...ah...âm hộ của anh sẽ vỡ mất..."

"Gọi tôi là anh họ cũng vô ích. Ai bắt cậu xen vào việc của người khác? Hãy xem tôi dạy cho cậu một bài học với con cặc to của tôi."

"Ôi... đừng cho vào nhanh thế... à... âm hộ chịu không nổi... cứu... à... con cặc to mạnh quá... âm hộ bị xuyên thủng... mềm quá và tê dại... à... sao chuyện này có thể xảy ra... vài lần sau khi bị con cặc lớn đụ... à... tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Bạn biết một con gà trống lớn mạnh đến mức nào phải không?"

"Ah... Hiểu rồi... Con cặc to quá mạnh... Ah... Thật thoải mái... Tôi đã bị con cặc lớn đụ đến cực khoái... Ah... Đừng làm tình với tôi nữa... Lồn của tôi tê dại rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Anh họ, giúp tôi với... Tôi sắp bị con gà trống đó đập chết rồi... Ah... Anh họ, làm ơn giúp tôi..."

“Hừm ~ Sao ngươi dám can thiệp vào việc làm của thiếu gia nhà ta mà không có hai cây bút?”

"Bàn chải đây"

Cô em nghe tiếng kêu cứu của anh họ liền cởi hết quần áo ra. Sau đó, anh ta đi đến cạnh tôi, bước ngang qua cơ thể của em họ tôi và dùng lông ở rìa âm đạo của cô ấy để quét miệng tôi. Bị chị gái tấn công, tôi cũng lè lưỡi liếm cái âm hộ đang lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Anh họ, cứu tôi với... a... con cặc lớn của thanh niên độc ác này... mạnh quá... a... anh họ của tôi bị anh ta đụ quá tốt... a... tôi bị đụ đến cực điểm... anh ta vẫn không chịu thả tôi ra... a..."

"Anh họ, đừng sợ, tôi đến cứu anh."

Cô em gái quay lại quỳ trên người chị họ, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của em họ, rồi nhét ngay vào âm hộ của em gái tôi. 

"A~ Con cặc lớn của thanh niên độc ác... thật là mạnh mẽ... à... nó đánh trúng điểm yếu của tôi chỉ trong một nốt nhạc... Nhưng cô gái này... không phải bóng đèn... à... nhìn chiêu thức đặc biệt của tôi... kẹp cặc... tôi kẹp... à... tôi kẹp lại... nhìn cô gái này... tôi sẽ nhéo cậu cho đến khi miệng cậu trắng bệch..."

“Ừm ~ đúng là ta có hai đòn, nhưng đáng tiếc không đánh bại được ta. Nhìn quy đầu của ta đụng vào tử cung của ta.”

URL hiện tại có thể trở nên không hợp lệ bất cứ lúc nào và không thể mở được. Các bạn hãy nhớ vào trang web điều hướng qqvv88.com để tránh ảnh hưởng đến việc đọc của mình nhé.

"A... cảm giác thật sướng... con cặc lớn thâm nhập sâu quá... à... con cặc lớn sao có thể... mạnh đến thế... à... lồn của tôi gần như bị đánh bại bởi... con cặc lớn... cảm giác thật sướng... à... con cặc lớn thật giỏi làm tình..."

Anh họ tôi đang nằm trên thảm và nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy ngực em gái rung lên dữ dội trên người mình, cô đưa tay ra ôm lấy ngực em gái. 

"A~ anh họ, anh lén lút tấn công tôi... anh họ giúp anh đối phó với thanh niên xấu xa đó... à... anh lại liên kết với hắn... để ức hiếp tôi... à..."

"Anh họ ~ Tôi thấy ngực của anh đang run rẩy quá, sợ anh không tập trung đối phó với hắn. Anh họ của tôi sẽ giúp anh ôm ngực."

"Em họ...ah...thì anh không cần phải...bóp ngực tôi...ah...ngực tôi sướng quá...và lồn tôi sướng quá...ah...cô gái này nổi tiếng cả đời rồi...hôm nay cô ta đã bị đánh bại bởi...một con gà trống lớn...ah...nếu anh có gan thì chết tiệt với tôi đi...hoặc đợi cho đến khi cô gái này...thực hiện thành công phép thuật của mình...ah...tôi phải cắt bỏ...con cặc to của anh..."

"Nếu tướng bại trận của ngươi dám hành động ngạo mạn, ta sẽ giết ngươi như ý muốn!"

"Ah...tiếp tục...đụ tôi thật mạnh...ah...con cặc lớn khiến...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cô gái này sẽ chết dưới...con cặc lớn...và cô ấy sẵn lòng...ah...nào...dùng vũ khí giấu kín của anh...bắn chết tôi đi..."

"Được rồi~ Nào, lấy vũ khí ẩn đi~"

"A~ nó tiến vào... vũ khí ẩn bắn... tử cung của tôi... à... tôi đã... bị ẩn vũ khí xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái... à... cảm giác thật sướng... vũ khí ẩn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... tôi có thể cảm thấy thoải mái... và rời đi..."

Nói xong, em gái tôi bị tôi đụ đến cao trào, kiệt sức nằm đè lên em họ tôi. 

Bà chủ cười đến đau bụng, Ngọc Linh cũng nở nụ cười không nhịn được. 

"Các anh buồn cười quá. Các anh có thể làm chuyện này khi đang ân ái. Tôi cười gần chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chương 20 Vũ Linh

Buổi tối, bà chủ nhà và Ngọc Linh ngủ cùng phòng với tôi. Chị và em họ tôi thường xuyên gặp và ngủ với tôi. Những ngày này, tôi để họ ngủ chung giường với Xiaohan. 

Trước đây, tôi không cảm thấy nhiều như vậy khi ở một mình. Bây giờ xung quanh ngày càng có nhiều phụ nữ, tôi bắt đầu cảm thấy ngôi nhà hơi nhỏ. Tôi vẫn còn một ít tiền tiết kiệm trong tài khoản. Nếu tôi bán căn nhà này, tôi có thể mua một căn nhà lớn hơn. 

Lúc này tôi và bà chủ nhà Vũ Linh đã nằm trên giường. Tôi quay người lại đối diện với bà chủ nhà, một tay đỡ đầu. Tay còn lại đặt trên cơ thể trần trụi của bà chủ nhà dưới chăn, tôi dùng ngón trỏ mân mê núm vú của bà chủ nhà. 

"Bà chủ, tôi muốn đổi nhà, ngày mai theo tôi đi xem."

"Vì cái gì muốn thay đổi... Bên cạnh tiểu biến thái có quá nhiều nữ nhân... Ừm... buông tay không được?"

Bà chủ nhà cũng không ngu ngốc. Hôm nay tôi nhìn thấy rất nhiều anh họ và Tiểu Hàn ở nhà tôi, chắc tôi cũng có thể đoán được nguyên nhân. 

"Bà chủ thật thông minh, để tôi thưởng cho cô."

Tôi dùng hai ngón tay véo núm vú của bà chủ và để chúng xoay tròn trong ngón tay mình. Anh đưa núm vú còn lại vào miệng, dùng lưỡi khéo léo liếm lên xuống, thỉnh thoảng cắn nhẹ núm vú trong miệng. Không mất nhiều thời gian để núm vú của bà chủ căng cứng và cương cứng trong tay và miệng của tôi. 

"Hừm... Tên biến thái nhỏ... đang thưởng cho ta... ừm... rõ ràng là... lợi dụng bà chủ... ừm..."

"Nhưng mà bà chủ có vẻ thích việc tôi làm. Quả đào nhỏ của bà chủ đã lớn và trưởng thành hơn rồi."

“Ta không có nói... ta không thích... ừm... tiểu biến thái... càng ngày càng mạnh... ừm... nhất định lại lừa gạt... nhiều nữ nhân nữa... ừm... bà chủ làm ngươi... liếm khó chịu quá..."

Nói xong, bà chủ nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên ngực của tôi và từ từ đưa nó về phía âm hộ của cô ấy. Mãi cho đến khi ngón tay của tôi vuốt ve âm hộ của bà chủ, bà chủ mới rút tay lại và ôm đầu tôi. 

"Ồ... tên biến thái đó thật sự là... kẻ thù của tôi... à... bà chủ vừa mới... bị anh lừa lên giường... bị anh chơi đùa... à... vậy thôi... đừng rời đi... cứ chạm vào chỗ đó đi... à..."

"Sao tôi có thể lừa dối bà chủ nhà được? Tôi rất thích bà chủ nhà."

"Tôi biết...nếu không thì bà chủ sẽ không...ah...để anh tiếp tục làm việc này...lợi dụng tôi...ah..."

Tôi đút ngón tay vào âm hộ vợ sếp, khi tôi thọc ngón tay vào, âm hộ sếp cứ chảy ra nước tình khiến tay tôi ướt hết. 

“Bà chủ đổ nhiều nước, làm ướt tay tôi.”

"À... không phải tay cô gây rắc rối... à... là lỗi của bà chủ... làm ướt tay cô... à... cô cứ đào mãi... âm hộ của bà chủ... à... âm hộ của bà chủ... ướt không được... à... đừng đào nữa... bà chủ cảm thấy khó chịu khi bị cậu đào... à... vào nhanh đi... bà chủ không chịu nổi nữa..."

“Tôi đến rồi, bà chủ, để tôi dùng con cặc to lớn của mình để xoa dịu cơn ngứa của bà chủ.”

Tôi rút ngón tay nhét vào âm hộ của mình ra và duỗi ra trước mặt bà chủ nhà. Bà chủ nhà giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi há cái miệng nhỏ nhắn, đưa ngón tay vào miệng liếm hết nước tình trên ngón tay. 

Khi bà chủ nhổ ngón tay vào miệng, tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của bà chủ. 

Trong khi đưa con cặc của mình ra vào âm hộ vợ ông chủ, anh ta xoa bóp bộ ngực đầy đặn của vợ ông chủ. Nhìn bà chủ rên rỉ ngượng ngùng dưới cú đẩy cặc của tôi. 

"A... tiểu biến thái tối nay... kiềm chế một chút... à... đừng làm bà chủ... chân yếu như vậy... à... nếu không ngày mai sẽ không có đường... đi cùng tiểu biến thái... đi xem nhà... a..."

“Tệ nhất là bà chủ sẽ ở lại thêm vài ngày nữa, đợi đến khi chân bà chủ không còn yếu nữa rồi cùng tôi đến gặp bà ấy.”

"Bà chủ nhà sợ... à... ngày nào bà cũng sẽ bị... tên biến thái nhỏ bé làm cho yếu đuối... à... mấy ngày sau... sẽ có khách đặt chỗ... bà chủ nhà không thể... ở lâu như vậy được... à..."

“Vậy tôi sẽ để bà chủ nhà mang một bữa ăn đầy đủ về khách sạn.”

"A... nhẹ nhàng một chút... biết rõ lão bản... âm hộ tương đối nông... a... vẫn cắm sâu như vậy... nếu làm đau lão bản vợ... a... ngươi không được phép... tiểu biến thái lại chạm vào ta... a..."

“Vợ ông chủ yêu tôi nhất, sao tôi nỡ làm tổn thương vợ ông chủ?”

"Chỉ có ngươi nói ngọt ngào... à... bà chủ... bị lừa bởi... tiểu biến thái... à... tiểu biến thái không thể... xuất tinh bây giờ... Ngọc Linh còn ở đó... đang chờ ngươi... a..."

"Bà chủ, tôi không đợi anh ấy..."

"Được rồi... Ngọc Linh không có đợi hắn... à... nhưng vợ ông chủ... đang hấp hối... à... Ngọc Linh sẽ không đến... để cứu vợ ông chủ... à... đồ biến thái, nhanh lên... vợ ông chủ đang tới... à... à... thoải mái quá..."

Âm hộ cực khoái của bà chủ ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi vùi sâu con cặc của mình vào âm hộ của bà chủ, tận hưởng cảm giác bóp mật ong vào âm hộ của cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà chủ. Lưỡi của tôi và chiếc lưỡi hồng hào của cô chủ quấn lấy nhau, rượt đuổi nhau. Chúng tôi hôn nhau thật sâu một lúc cho đến khi cô chủ không thở được thì cô ấy mới quay đầu rời khỏi môi tôi. 

"Được rồi... bà chủ thế là đủ rồi... để tiểu biến thái đi cùng Ngọc Linh... để bà chủ nghỉ ngơi đi..."

Thấy tôi vẫn nằm trên người bà chủ nhà, Ngọc Linh nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng kéo về phía bà. 

Bị Vũ Linh kéo, tôi lại hôn lên má bà chủ, sau đó rút cặc ra khỏi âm hộ của bà chủ và nằm trên người Vũ Linh. 

Tôi hôn cái miệng nhỏ của Ngọc Linh và thọc lưỡi vào miệng cô ấy, nhưng Ngọc Linh chỉ thụ động tiếp nhận nụ hôn của tôi, một đôi bàn tay ngọc đặt lên ngực tôi. 

“Ngọc Linh không thích làm tình với tôi à?”

"Không... Tôi chỉ là không quen thôi... Cậu và bà chủ đã giúp tôi... Chỉ cần cậu muốn... hoặc bà chủ yêu cầu... Tôi sẽ để cậu... nhét âm hộ của cậu vào."

"Ngọc Linh... Lão bản cùng ta thật sự muốn giúp ngươi, không phải chỉ là muốn ngươi ngủ với ta."

"Anh biết...nhưng anh không thể không...đột ngột thay đổi ý định...làm tình với em vẫn...rất thoải mái...khi anh quen rồi...sẽ không còn như thế này nữa."

Tôi nghe Vũ Linh nói và âu yếm hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, để lại dấu hôn trên đó. Tôi nắm lấy ngực của Vũ Linh và nhào nặn chúng, phần thịt ngực mỏng manh thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng đang cọ xát lên xuống bên ngoài âm hộ Vũ Linh, nước tình dần dần chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, khiến cặc tôi ướt và sáng bóng. 

Bị tôi tấn công từ ba hướng, Ngọc Linh ngắt quãng, nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Anh vòng tay qua lưng tôi và vô thức vặn nhẹ hông để đuổi theo cặc tôi. 

"Dự Linh muốn nó?"

"Được rồi... cậu có thể vào..."

Nhưng tôi cố tình trêu chọc Ngọc Linh, dùng quy đầu chạm nhẹ vào lỗ âm đạo của cô ấy chứ không đưa vào. Điều này khiến Ngọc Linh thỉnh thoảng nhấc mông lên nhưng cô ấy không thể nhét cặc vào âm hộ của mình. 

"Đừng trêu em nữa...đưa nó vào nhanh lên...lồn của em làm anh ngứa quá...đưa con cặc to vào..."

Thấy Vũ Linh lo lắng, tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Âm hộ trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy, khiến Vũ Linh phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"A... thật tốt... con cặc lớn cuối cùng cũng được đưa vào... à... nếu anh không nhét vào... cho dù bà chủ có mở miệng... tôi cũng không cho anh nhét nó vào trong âm hộ..."

"Tôi sẽ làm cho Vũ Linh yêu con gà trống lớn và cô ấy không thể sống thiếu nó." 

"Thật ra, tôi đã... giống như... những con gà trống lớn... nếu không thì tôi đã không luôn... làm cho bạn... đổ nhiều nước như vậy."

"Yul Ling thích gì ở gà trống lớn?"

"Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào... nó lấp đầy âm hộ rất nhiều... dường như không có khe hở... nó kéo căng âm hộ ra... và đi vào rất sâu... khi ấn vào âm hộ thật thoải mái."

“Vậy tôi sẽ cho Ngọc Linh nếm thử sức mạnh của con gà trống lớn.”

"Được rồi... anh có thể đi nhanh hơn... không sao đâu... à... cảm giác sưng tấy quá... âm hộ của tôi cứ... bị con cặc lớn đâm vào... à... cảm giác thật thoải mái... nhanh hơn... à... con cặc lớn thâm nhập sâu quá... làm cho âm hộ của tôi tê dại... à..."

"Vũ Linh, bạn có thích để tôi đụ âm hộ của bạn không?"

"Tôi thích nó... à... Tôi thích nó quá... mạnh hơn... nhét nó vào sâu hơn... à... con cặc lớn thật tuyệt... Tôi thích những con cặc lớn quá... à... cảm giác thật thoải mái... âm hộ thật tuyệt... con cặc lớn thật mạnh mẽ... à... âm hộ không thể sống thiếu... con cặc lớn..."

Sau một cú đẩy mạnh, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra, sau đó xoay Vũ Linh lại và để cô ấy quỳ trên giường.

"A...đừng...đừng kéo nó ra..."

Cảm giác khoái cảm kích thích đột nhiên dừng lại, cảm giác trống rỗng khiến Ngọc Linh lo lắng kêu lên. Mông cô liên tục di chuyển về phía sau, tìm kiếm nguồn khoái cảm. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó đến tận lỗ nhỏ của Vũ Linh, nơi nước ép tình yêu đang chảy ra, khiến Vũ Linh hét lên sung sướng. Tôi nắm lấy tay Vũ Linh và yêu cầu cô ấy nâng phần thân trên lên. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng một tay và nhào nặn thật mạnh. 

Vũ Linh liên tục lắc mông để đáp ứng tác động của tôi, và niềm vui khi con cặc lớn cọ xát vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. 

"A...cảm giác thật thoải mái...bóp chặt ngực tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu hơn một chút...đưa con cặc to vào...ah...đưa âm hộ của tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi không còn sức nữa..."

Vũ Linh bị tôi đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên ngã ngửa xuống giường. Niềm vui mãnh liệt đưa Vũ Linh đến bờ vực cực khoái, và mật ong trong âm hộ của cô ấy liên tục cắn vào cặc tôi. Tôi nằm ngửa Yuling, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh, con cặc dưới háng tôi đập vào mông Yuling một cách nhanh chóng và dữ dội. 

"A... tôi không thể làm được... cảm giác sướng quá... Tôi sẽ chết mất... à... tôi sẽ bị con cặc lớn đụ chết mất... cảm giác sướng quá... đụ tôi thật mạnh... à... chết tiệt tôi đi... nhanh hơn... nhanh hơn... à... tôi phát điên rồi... những con gà trống lớn rất giỏi làm tình... à... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..."

"Vũ Linh, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Kum... ah... lấp đầy âm hộ của tôi... bằng tinh dịch... ah... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt với tôi... à... âm hộ của tôi tê cứng quá... xuất tinh nhanh... Tôi không thể làm được nữa... ah... xuất tinh nhanh chóng... bắn chết tôi bằng tinh dịch... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt..."

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Ahhh...Tôi cảm thấy...rất nhiều tinh dịch đến từ con cặc lớn...ha...thật thoải mái...rất nhiều tinh dịch đã bắn vào âm hộ của tôi...ha...nóng quá...rất nhiều...ha...ha..."

Nhờ cuộc trò chuyện này, Vũ Linh cuối cùng cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng, và đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy Vũ Linh hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chương 21 Xem nhà

Tôi nhớ có một tòa nhà mới ở thành phố gần đó vừa được hoàn thành và chuẩn bị mở bán trước. Tôi mới gặp một người bạn cách đây không lâu và tình cờ được biết anh ấy phụ trách việc mua bán tòa nhà này. Tôi gọi điện và hẹn anh ấy đi xem nhà hôm nay. 

Vốn dĩ tôi không có ý định nói với dì, nhưng chị họ tôi cảm thấy nếu chúng tôi chuyển đến sống cùng nhau, cô ấy có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào. Nghĩ vậy nên chị họ tôi đã đưa dì đến xem. Tình cờ hôm nay dì tôi không có việc gì làm nên dì ghé qua xem và giúp tôi có ý tưởng. 

Bây giờ các dì của tôi đã ở đây, tôi chỉ cần thông báo cho vợ tôi là Vũ Đình và nhờ cô ấy đưa mẹ Fangqi của tôi đến. 

Nhóm người đến tòa nhà mới một cách hoành tráng, nhìn thấy tôi được bao quanh bởi một nhóm người đẹp đủ kích cỡ, khiến người bạn đang đợi ở tầng dưới vô cùng ghen tị, và thầm thích tôi. 

Theo chân người bạn, nhóm chúng tôi nghe anh giải thích và nhìn quanh nhà. Những người phụ nữ khá hài lòng với ngôi nhà. Tôi hỏi ý kiến ​​chị gái và dì thì thấy họ không phản đối nên định mua nhà ở đây. 

Khi chị họ tôi thấy tôi muốn mua nhà ở đây, chị ấy bắt đầu quấy rầy dì tôi để làm những hành động nịnh nọt. Cô tôi bị anh họ quấy rầy bất lực, cảm thấy nhà ở đây rất tốt. Ngoài ra, thường ngày không có ai ở nhà nên việc di chuyển cùng nhau sẽ là một người bạn đồng hành tốt nên tôi gật đầu đồng ý với yêu cầu của anh họ. 

Thấy dì đồng ý, chị họ tôi vui vẻ ôm dì hôn lên mặt dì mấy cái khiến dì bật cười. 

Bà chủ nhà nhìn thấy liền quyết định mua một căn nhà ở đây để sau này khi đến gặp tôi có chỗ nghỉ ngơi cho riêng mình. Nếu lúc đó ở nhà còn có người khác thì tôi sẽ không phải lo chỗ ngủ như lúc này nữa. 

Vũ Đình đương nhiên hy vọng được chuyển đến sống cùng tôi, nhưng quyền quyết định thuộc về mẹ cô ấy. Mặc dù Vũ Đình liên tục đưa mắt cầu xin mẹ nhưng Fangqi vẫn ước mình có thể tránh xa tôi và từ chối đồng ý yêu cầu của Vũ Đình. 

Nhìn thấy thái độ của Fangqi, thói quen trưởng thành của tôi lại tái diễn. Tôi không nhất quyết bắt Vũ Đình và Phương Kỳ dọn đến ở cùng nhau, nhưng dù họ nằm trên giường và bị xâm nhập vào âm đạo nhưng Phương Kỳ vẫn luôn đối xử với tôi bằng thái độ xa lánh như vậy, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Xin lỗi, tôi sẽ bàn bạc một chút với dì tôi."

Nói xong lời này với những người khác, tôi không cho Phương Kỳ cơ hội từ chối. Tôi trực tiếp nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào căn phòng gần đó. Những người khác thì ổn, nhưng dì tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ về hành vi của tôi. 

Vừa vào phòng, tôi lập tức đóng cửa lại, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phương Kỳ, ép cả người cô ấy vào tường, sau đó toàn bộ cơ thể của tôi áp vào cơ thể của Phương Kỳ. 

"Qiqi, bạn dường như muốn tránh mặt tôi."

"Những người khác còn ở bên ngoài, đừng lộn xộn, nếu không tôi sẽ kêu cứu."

"Ồ ~ Vậy Thất Thất dám kêu cứu?"

Tôi dang hai chân ra để cố định vị trí của Phương Kỳ, đưa tay lên áo sơ mi của Phương Kỳ và cởi từng nút một. Khi áo của Fangqi bị hở cả hai bên, tôi đẩy áo lót của cô ấy lên trên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Fangqi, đồng thời liên tục nắm và bóp bộ ngực trong tay. 

"Qiqi, hét lên đi, để mọi người thấy cậu dâm đãng đến mức nào."

"Ư...đừng như thế...thả tôi ra...cửa không khóa...nếu có người khác nhìn thấy...tôi sẽ không thể nhìn thấy ai cả."

"Vậy Kỳ Kỳ còn kêu cứu?"

"Tôi sẽ không hét nữa... thả tôi ra nhanh... ugh... nếu anh không buông... khóa cửa nhanh... Nếu người khác thực sự nhìn thấy... tôi sẽ đánh anh đến chết."

Tôi mỉm cười với Phương Kỳ và vẫn dùng chân cố định cô ấy để ngăn Phương Kỳ trốn thoát. Sau đó anh ta nghiêng người sang một bên và khóa cửa bên cạnh. 

Tay tôi vừa rời đi, Phương Kỳ lập tức khoanh tay che ngực. Tôi nắm lấy tay Fangqi và tách chúng ra. Fangqi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của cô ấy không mạnh bằng tôi. Cuối cùng, tay cô ấy bị tôi ấn vào tường, và bộ ngực của cô ấy lại lộ ra trước mặt tôi. 

"Ngực của Qiqi đẹp quá, che đi thì tiếc lắm."

Nói xong, tôi cúi đầu, lè lưỡi liếm núm vú của Fangqi. Lưỡi tôi liếm nhẹ núm vú, khiến chúng nhảy lên trước mắt tôi. Anh vẫn xoay nó qua lại, liếm núm vú và quầng vú cho đến khi chúng ướt đẫm nước bọt. 

"A... ngươi không thể làm như vậy... Ta là Vu Đình mẹ... a... ngươi không thể làm như vậy với ta... buông ta ra... a... liếm không được... ngươi không liếm được... a... không được... ngứa quá... không liếm... ta chịu không nổi... a..."

"Qiqi không thể chịu đựng được, để tôi xem."

Tôi thả bàn tay đang nắm Fangqi ra và đưa tay từ dưới váy của Fangqi xuống. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy một chút hơi ẩm trên chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ấy. 

Fangqi vừa rảnh tay, cô ấy liền tát và đẩy tôi. Thật không may, tôi vẫn bất động. Tôi mở quần lót của Fangqi và dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy. Tôi cảm thấy âm vật của mình dần căng cứng và cương cứng dưới sự chạm vào của tôi. Bàn tay ban đầu đã tát tôi của Fangqi đặt nó lên vai tôi một cách yếu ớt, miệng rên rỉ. 

"Đừng chạm vào nơi đó... a... bỏ tay của ngươi ra... đừng chạm vào... ta nhịn không được... a... ngươi không thể... chạm vào tiểu Đậu Đậu của ta như thế này... a... ta sẽ bị ngươi giết chết... ngươi sẽ làm cho ta không chịu nổi... đừng chạm vào nó... a... buông ta ra... đừng chạm vào..."

"Âm hộ của Qiqi rỉ nước nhiều như vậy, cô ấy có muốn một con cặc lớn không?"

"Không... tôi không muốn một con cặc lớn... à... tôi sẽ không để anh... thâm nhập vào âm hộ của tôi lần nữa... à... đừng làm thế... đừng chạm vào nó nữa... à... tôi không thể chịu nổi nữa... buồn quá... à... anh đã làm quần lót của tôi... ướt hết... à... sau này làm sao tôi có thể mặc nó được..."

“Vì nó ướt hết rồi nên đừng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chương 22 Đăng ký

Trong bốn ngôi nhà, cuối cùng quyết định rằng tôi và Fangqi sẽ ở cùng một tầng, còn dì tôi và bà chủ nhà sẽ sống ở tầng trên. Tôi cũng nhờ người sửa sang lại ngôi nhà, đồng thời mở cửa nhà của tôi và Phương Kỳ thành một, để chúng tôi ra vào dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi cũng đặt một chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mình để có thể cho nhiều người lăn qua lăn lại. 

Tôi cũng cải tạo một phòng thành phòng tắm và đặt một bồn tắm cực lớn trong đó, có thể chứa bảy hoặc tám người cùng một lúc. Vì căn nhà tôi mua nằm trên tầng 12 nên tôi đã thay mặt phòng tắm sát tường ngoài của tòa nhà thành kính một chiều toàn bộ. Bằng cách này chúng ta có thể tắm và ngắm cảnh đêm bên ngoài cửa sổ. Khi không muốn nhìn thấy, bạn cũng có thể dùng cửa sổ điện để đóng lại. 

Nhà mới đang tất bật sửa sang, chúng tôi cũng tất bật thu dọn đồ đạc trong nhà. Sau một thời gian bận rộn, cuối cùng chúng tôi cũng đã chuyển đến một ngôi nhà mới. 

Đêm hôm đó, tôi và chị gái Xiaohan, Yuting, Fangqi cùng tắm trong bồn tắm ngoại cỡ. Tất nhiên, lúc đầu Fangqi không muốn tắm cùng tôi nên tôi đã cưỡng bức bế cô ấy vào phòng tắm. 

Với sự hợp tác của chị gái đồng lõa và Vũ Đình, Phương Kỳ ướt sũng cả người. Cuối cùng, Phương Kỳ đành phải cởi bộ quần áo ướt sũng ra, miễn cưỡng bước vào bồn tắm cùng tôi tắm. Tuy nhiên, tôi vẫn lấy khăn che ngực lại, không muốn để lộ ngực ra mắt. 

Bộ ngực của Fangqi đã bị tôi xoa rất nhiều lần, âm hộ của cô ấy cũng bị tôi đưa vào và rút ra. Cho đến bây giờ, cô ấy vẫn giữ bí mật trước mặt tôi và không chịu để tôi dễ dàng chạm vào cơ thể cô ấy. Nó thực sự khiến tôi không thể đoán được suy nghĩ của cô ấy. 

Chúng tôi ngâm mình chưa được bao lâu thì chị tôi không thể nhịn được nữa chạy vào vòng tay tôi và hôn tôi say đắm. Tôi hôn lại em gái mình một cách say đắm, và hai chúng tôi hôn nhau rất say đắm. Lưỡi của tôi và chị lại rượt đuổi, quyện vào nhau trong không khí, làm nổi lên những sợi tơ trong suốt giữa những chia ly và vướng víu. 

Em gái tôi nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực chị. Tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của em gái mình và bóp thật mạnh. Bộ ngực khủng của chị tôi có độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi tôi bóp vào. Tôi không thể đặt nó xuống vì sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực lớn mà tôi không thể nắm bắt được bằng một tay. Tôi tuyệt vọng nắm lấy và bóp chặt bộ ngực trong lòng bàn tay. Núm vú nhạy cảm của em gái tôi đã cứng và căng cứng khi tôi chạm vào, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Fangqi, người không biết rằng tôi và em gái tôi đã có quan hệ tình cảm, ngồi bên lề và chết lặng nhìn. Cô không biết trong lòng mình đang có ý nghĩ gì, chua chát nói:

“Ta thậm chí sẽ không tha cho em gái của mình, đồ quái vật…”

Em gái tôi đặt tay lên bàn tay đang che ngực, như không muốn tôi rút tay ra nhưng cũng có vẻ như đang khuyến khích tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực khủng của em. Con mèo nhỏ dưới mặt nước chủ động cọ xát lên xuống cặc tôi, gây ra từng đợt nước bắn tung tóe. Em gái tôi quấn lấy lưỡi tôi một lúc, thở hổn hển, rời miệng ra, rồi đáp lại Fangqi:

“Có cô em gái xinh đẹp như vậy… mà chủ động đưa cái lồn của mình cho anh trai mình… nếu anh ta không đút con cặc to lớn của mình…vào lồn cô ta…thì anh ta còn tệ hơn cả một con thú…”

Tôi cười lớn sau khi nghe điều này. Mặc dù chị tôi đã có nhiều kinh nghiệm tình dục trước đây nhưng tính cách nhiệt tình và chủ động cộng với ngoại hình xinh đẹp và vóc dáng chuẩn đã thực sự mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. Càng quan hệ tình dục với chị gái tôi, tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. 

"Hai người đúng là anh em, hai người đều dâm đãng như nhau."

"Nếu tôi không phải là một con đĩ... làm sao tôi có cơ hội... nếm con cặc to của anh trai tôi... làm sao tôi biết được... để anh trai tôi đụ lồn cô ấy thì tốt biết bao... Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm... Em còn yêu con cặc to của anh hơn nữa... Lồn em gái em ngứa quá... Anh ơi, em cho anh vào..."

Em gái tôi đứng dậy trong bồn tắm, hai tay nắm lấy thành bồn tắm. Tấm lưng mịn màng, xinh đẹp và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Cái mông nhỏ của em gái tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể đang khao khát được đưa một con cặc lớn vào. Hai môi âm hộ màu hồng mở ra và đóng lại khi chúng lắc lư, và dịch âm đạo lấp lánh tiếp tục chảy ra. 

Tôi đứng sau lưng em gái và nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh không khỏi ôm lấy đùi em gái, dùng cái miệng lớn hôn vào âm hộ của em gái. Âm vật của chị tôi bị tôi liếm, đôi chân xinh đẹp của chị ấy khẽ run lên. Nước tình yêu trào ra nhiều hơn từ âm hộ của cô ấy, tôi nuốt hết và nuốt vào bụng. 

"A... Lưỡi của tôi thật mạnh... nó liếm tôi ngon quá... à... nó liếm tôi đến nỗi chân tôi run lên... lồn tôi đang chảy nước... à... đậu nhỏ của tôi sướng quá... lồn tôi liếm giỏi quá... à... lồn tôi ngứa quá... cho cặc to của anh nhét vào... a..."

Tôi cuộn lưỡi thành một dải dài, bắt chước hình dáng của một con cặc to lớn, di chuyển ra vào âm hộ của em gái. Nó làm cho dịch tiết âm đạo của chị tôi chảy ra và chị ấy cứ rên rỉ. 

"A...cảm giác thật tuyệt...lưỡi của anh trai...đang đụ vào lồn em...ah...thật tuyệt...anh ơi, đừng liếm nữa...bên trong ngứa quá...ah...Em muốn một con cặc to...Em muốn một con cặc to đâm vào...ah...anh ơi, dùng con cặc lớn...để đụ lồn em...ah...anh ơi, đừng liếm nữa...lồn của em gái em ngứa chết đi được...ah...đụ em với một con cu lớn..."

Ham muốn trong cơ thể em gái tôi ngày càng mãnh liệt, cái mông nhỏ của em ấy càng lắc lư dữ dội khiến tôi không thể mút và liếm lồn em gái một cách đàng hoàng được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ việc mình đang làm bằng miệng, ôm lấy cặp mông nhỏ của em gái và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"A... hay quá... Con cặc to của anh... cuối cùng cũng nhét vào... Ah... Lồn em căng quá... sướng quá... A... Anh ơi, đụ em nhanh... Dùng con cặc to của anh đụ lồn em... A... Nhanh lên... Địt em nhanh... Lồn em gái ngứa quá..."

Có một số tòa nhà bên ngoài cửa sổ có chiều cao gần bằng tòa nhà của chúng tôi. Lúc này, hầu hết các nhà đều đã bật đèn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy những bóng người đang di chuyển trong nhà. 

"Anh ơi, nhìn kìa... có ai đó đang theo dõi chúng ta..."

Tôi nhìn theo hướng chị tôi chỉ, quả nhiên có một bóng người đang đứng trước cửa sổ. Tôi không biết liệu anh ấy có nhìn về phía chúng tôi hay không, nhưng tấm kính một chiều trong phòng tắm sẽ không cho phép anh ấy nhìn thấy chúng tôi. 

"Ồ... tôi hưng phấn quá... Có người đang nhìn tôi... Ah... Nhìn tôi bị anh trai đụ... Lại đây... Nhìn con cặc to của anh trai tôi... Làm tôi sướng quá... Ah... Nhìn tôi bị con cặc to của anh trai đụ... Làm tôi phun nước... Cảm giác thật sướng... Ah..."

Xu hướng bộc lộ bản thân của em gái tôi lại bùng lên. Cô có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình, điều này khiến cô rất phấn khích và gợi cảm. May mắn thay, chị tôi biết tính khí của tôi. Mặc dù trong tiềm thức tôi muốn cho người khác thấy nhưng tôi vẫn chưa dám làm. 

"Anh ơi, đụ em nhanh...đụ lồn em mạnh hơn...ah...cho anh ta xem...con cặc to mạnh cỡ nào...cho anh ta biết...cảm giác được đụ bởi em sướng thế nào...ah...vui quá...thật tuyệt...ah...lồn của em sướng quá...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cu lớn...ah...anh trai, chết tiệt...đụ em chết đi...đụ em chết với con cặc to của anh...ah..."

Cô em gái một tay cầm bồn tắm, tay kia ôm lấy bộ ngực lớn của mình xoa thật mạnh, như thể đang cố bóp bộ ngực lớn của mình. Cảm giác bị theo dõi khiến cô vô cùng phấn khích. Âm hộ của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi, và cô ấy rên rỉ đầy thèm muốn. 

"Sao có thể tuyệt đến thế... Nó khiến tôi rất hạnh phúc... Cảm giác loạn luân với anh trai mình thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn... Ah... Đến mà xem... Tôi loạn luân với anh trai tôi... Ah... Anh trai tôi đang dùng con cặc lớn của mình... để đụ lồn tôi... Ah... Tôi sắp bay... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ lên trời... Ah... Tôi ở đây... Đây... Tôi đang bị đụ đến cực khoái... bởi một con cặc lớn... A... A... cảm giác thật tuyệt..."

Em gái tôi, người đã được tôi đụ để đạt cực khoái, khập khiễng ngã xuống thành bồn tắm, và con cặc to lớn của tôi trượt ra khỏi âm hộ của em ấy. 

Vốn dĩ tôi muốn Xiaohan làm công việc cuối cùng, nhưng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Fangqi khiến tôi ngay lập tức thay đổi quyết định. Tôi bước đến gần Fangqi, nắm lấy đầu cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy. 

Con cặc lớn lao nhanh vào miệng nhỏ của Fangqi. Tôi gầm lên một tiếng trầm và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc. Fangqi nghẹn ngào trước tinh dịch của tôi đến mức rơi nước mắt. Mãi cho đến khi Fangqi nuốt hết tinh dịch trong miệng và theo yêu cầu của tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy để làm sạch cặc tôi, tôi mới rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Fangqi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chương 23 V8

Đã được một thời gian kể từ khi tôi chuyển đến ngôi nhà mới của mình. Khi chị tôi chuyển nhà, chị ấy tìm thấy một chiếc 8 mà tôi đã mua trước đó. Nếu chị tôi không đào nó ra thì tôi đã quên mất mình từng mua thứ này. 

Chị tôi, người chưa bao giờ chạm vào số 8 trước đây, rất thích thú với điều mới lạ này. Gần đây tôi luôn thấy cô ấy cầm số 8 và chụp ảnh khắp nơi. 

Hiện tại ở nhà chỉ có cô và Tiêu Hàn, chị gái cô đang ngồi trước máy tính duyệt trang web. Tôi duyệt khắp nơi một cách ngẫu nhiên vì buồn chán, và cuối cùng kết nối với một trang web khiêu dâm chứa đầy các bài báo loạn luân. 

Sau khi đọc liên tiếp nhiều bài, chị tôi dần dần bị thu hút bởi những tình tiết được viết trong các bài báo. Cảm thấy ham muốn trào dâng trong cơ thể, chị tôi chỉ đơn giản cởi quần lót và vuốt ve âm hộ trong khi đọc bài báo loạn luân. 

"Ông bố này thật dâm đãng... Ông ta còn đụ con gái mình... A... Ông ta còn để con gái mình đụ con gái mình với người đàn ông khác... Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của bố tôi... A... Anh trai tôi thật keo kiệt... Nếu tôi có thể để bố và anh trai tôi... đụ mèo của tôi cùng nhau... Tôi nhất định sẽ cảm thấy rất hạnh phúc..."

"A... con mẹ này hóa ra là một con chó xinh đẹp... lại để ba đứa con trai của mình... chui vào ba lỗ của nó... à... ăn tinh dịch của con trai nó mỗi ngày... nó sống rất hạnh phúc... à... tôi cũng... ăn tinh dịch của anh trai tôi hầu như mỗi ngày... nhưng tôi không có... ba con cặc to để đụ lồn tôi... à..."

Lúc này Tiêu Hàn đi ngang qua phòng tôi, nghe thấy tiếng chị tôi liền tò mò bước vào phòng. Sau đó tôi thấy em gái tôi ngồi trên ghế, thọc ngón tay vào âm đạo và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Em gái tôi cảm giác như có người từ phía sau đi vào, quay lại thì thấy Tiểu Hàn đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Thấy Tiêu Hàn trên tay còn cầm quả dưa chuột, chị tôi lao tới giật lấy quả dưa chuột, nhanh chóng nằm xuống giường, dùng quả dưa chuột thâm nhập vào âm đạo của mình. 

"A... dưa chuột dài quá... nhét vào trong cùng của lồn tôi... à... dễ dùng hơn ngón tay của tôi nhiều... nhưng vẫn không bằng... cặc to của anh ngon quá... à... Sao anh trai chưa về... Lồn tôi ngứa quá... Thật muốn được đụ bởi con cặc lớn... a..."

Tiểu Hàn đang chuẩn bị nấu bữa tối thì bị chị gái giật lấy dưa chuột từ tay cô. Tiểu Hàn chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn em gái mình thủ dâm bằng dưa chuột. 

"A... Tiểu Hàn đi lấy số 8 trên bàn... chụp hình dáng dâm đãng của tôi... à... nhắm vào lồn của tôi... và chụp hình quả dưa chuột đang đụ lồn tôi... à... quả dưa chuột nhỏ này thật may mắn... nó có thể đụ được lồn của một phụ nữ xinh đẹp như tôi... à..."

Cô em gái đang cầm một quả dưa chuột trên tay và chọc vào âm hộ của mình. Càng nhét vào, cô càng phấn khích. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ quần áo và bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"A... nóng quá... ngực to của tôi sưng quá... Tôi thực sự muốn có người bú... à... sướng quá... Tôi đang bị quả dưa chuột nhỏ đụ... a... quả dưa chuột nhỏ đang đụ con mèo của tôi... tiến vào... cảm giác thật dễ chịu khi bị quả dưa chuột nhỏ đụ... à... Tiểu Hàn, lại đây... lại gần..."

Khi Xiaohan đến gần hơn, chị tôi đưa tay lấy số 8 từ tay Xiaohan và đặt nó lên giường. Sau đó cô đổi mặt của quả dưa chuột và nhét nó vào âm hộ của mình. Dưới sự ra lệnh của chị gái, Xiaohan ngượng ngùng ăn quả dưa chuột dính đầy dịch âm đạo. 

"Xiaohan...lồn của tôi có mùi vị như thế nào...có ngon không...ah...Xiaohan, hãy ăn dưa chuột...trong âm hộ của tôi..."

Tiểu Hàn ăn từng miếng dưa chuột, cuối cùng chỉ còn một nửa còn nhét vào âm hộ của chị gái. Tiểu Hàn ăn xong bên ngoài, đành phải tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của tỷ tỷ. Cô em gái cũng co cứng âm đạo và ép dưa chuột ra khỏi âm đạo từng chút một. Xiaohan vừa liếm âm hộ của em gái vừa ăn dưa chuột "mới nướng". 

"Xiaohan liếm em giỏi quá...ah...không còn gì cả...không có gì trong lồn em...nó lại bắt đầu ngứa...ah...Xiaohan, em buồn quá...liếm lồn em đi...ah...con cặc lớn...Em muốn một con cặc lớn...ah...anh ơi, anh hãy quay lại sớm..."

Tôi vừa đi làm về và nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này ngay khi bước vào phòng. Em gái tôi rất vui khi nhìn thấy tôi và hét lên đầy phấn khích. 

"A...anh ơi, anh về rồi...lồn em gái ngứa quá...ah...con cu lớn...Em muốn một con cặc lớn...đụ em một con cặc lớn đi..."

Tôi lên giường bò đến phía sau Tiểu Hàn, đưa tay nắm lấy âm hộ của cô ấy. Nó cũng cực kỳ ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy cũng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của em gái và màn trình diễn thủ dâm bằng dưa chuột. Tôi cởi quần và nhét con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của Xiaohan. 

"A...Sư phụ...Sao ngài vào được...ah...ngứa không phải âm hộ của tôi...mà là của Tứ Kinh..."

“Âm hộ của Tiểu Hàn ướt át thế mà cô ấy còn dám nói với chủ nhân là cô ấy không thấy ngứa.”

"Đúng... Tiểu Hàn sai rồi... Tiểu Hàn âm hộ ngứa quá... a... nhưng... Sư phụ nên đụ Tứ Kinh trước... à... Âm hộ Tứ Kinh... cần... Con cặc lớn của sư phụ..."

"Xem ra chủ nhân lâu không dùng con cặc lớn huấn luyện tiểu nha hoàn, Tiêu Hàn học được cách cãi lại."

"Tiểu Hàn sai rồi... Tiểu Hàn không dám nữa... a... Chủ nhân, đừng mạnh như vậy... Âm hộ của ta chịu không nổi... a... Chủ nhân đâm sâu như vậy... Chủ nhân, xin tha cho Tiểu Hàn... a... Chủ nhân, xin đừng... Âm hộ của ta tê dại quá... Tiểu Hàn sẽ bị Chủ nhân đụ đến cao trào... a..."

"Anh... sao anh lại đi đụ Tiêu Hàn... Đến đụ em... Dùng cặc to của anh đụ cái lồn của em... Lồn em gái em ngứa quá... Em thật muốn bị anh trai đụ thật mạnh..."

"Tỷ tỷ, chờ một chút, ta trước tiên cho tiểu nha đầu ăn no, sau đó dùng đại cặc của ta cho ngươi ăn."

"Anh, nhanh lên... em gái em ngứa chết đi được... dùng con cặc to của anh đụ Tiêu Hàn chết đi... em gái em không thể đợi được nữa..."

"Tiêu Hàn nghe được, đều là tỷ tỷ ta xúi giục, ngươi đừng trách ta."

"A... Chủ nhân, xin đừng... nhanh quá... a... Tiểu Hàn nhịn không được... nhanh quá... a... Chủ nhân, đi chết tiệt Tứ Kinh... Tiểu Hàn no rồi... Nếu tiếp tục làm như vậy... Tiểu Hàn sẽ bị chủ nhân đập chết mất... a..."

"Khi nào thì sự thèm ăn của tiểu hầu trở nên nhỏ như vậy? Cho đến khi tôi đụ tiểu hầu gái cho đến khi cô ấy xuất tinh, anh mới no."

"Sư phụ, xin tha cho Tiểu Hàn... a... nhanh quá... con mèo của ta chịu không nổi... a... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết rồi... a... Tiểu Hàn sắp bị chủ nhân đập chết... cảm giác thật sướng... a... âm hộ của ta đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... cảm giác thật sướng và tê dại... a... chủ nhân, đừng chết nữa... Tiểu Hàn sẽ chết... a... cảm giác thật sướng... âm hộ của nàng sắp bị đụ rồi." cái chết..."

Tiểu Hàn bị tôi đụ kỹ đến mức nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Tôi vẫn thọc vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng và tôi phải đụ nó cho đến khi nó phun ra.

"Cảm giác thật sướng... a... con cặc to thật mạnh... thật sướng khi được đụ Tiểu Hàn... à... ta sắp chết rồi... Tiểu Hàn sắp chết... sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân, làm mạnh hơn nữa... cảm giác thật sướng... đụ tôi thật mạnh... à... sướng quá... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Tiểu Hàn không thể làm được nữa... âm hộ của tôi tê dại... Tôi cần đi tiểu... à... Tôi đã bị chủ nhân đụ cho đến khi tôi." tè... à... à à... à..."

Thân thể Tiêu Hàn đột nhiên căng thẳng, âm hộ bị kẹp chặt quanh cặc, một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, Tiêu Hàn mềm nhũn ngã xuống giường, ngay cả một ngón tay cũng không còn sức cử động. 

Em gái tôi nhìn thấy Tiểu Hàn bị tôi đụ đến cao trào liền nhanh chóng đẩy Tiểu Hàn sang một bên. Anh đang nằm trên giường, ôm chân và dang rộng hai chân. Cái lỗ nhỏ đang co lại, mở ra và đóng lại, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

"Anh ơi, thôi...đến và đụ em...đụ lồn em với một con cặc lớn...em gái anh ngứa quá...Em thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn...anh ơi, nếu anh không đi, đụ em đi...Em đi tìm một người đàn ông khác...Em đi tìm một đám đàn ông để đụ em chết..."

Nghe chị tôi nói muốn tìm lại người đàn ông khác khiến tôi tức giận. Giữ đùi em gái bằng cả hai tay, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái và chuẩn bị đưa nó vào. 

Lúc này tôi mới chú ý tới số 8 trên giường, còn đang chụp ảnh, chẳng phải trong ảnh cũng có tôi sao? Tôi nhanh chóng yêu cầu Xiaohan tắt 8. Sau khi Xiaohan tắt 8, tôi đưa mạnh con cặc to của mình vào, lập tức có một lực đẩy điên cuồng. 

"A... con cặc to cuối cùng cũng được nhét vào rồi... Anh đụ em thật mạnh... Đụ mạnh vào lồn em... Địt em chết đi... A... Thế này thì em sẽ không... đi tìm người đàn ông khác... A... Địt em chết trên giường... sướng quá... A... Lồn em ngứa quá... Dùng cặc to của anh cho em hết ngứa..."

Có vẻ như chị tôi đã hiểu được phần nào tính cách của tôi và biết phải nói gì để khiến tôi tức giận và để tôi đụ chị ấy bằng sức lực lớn nhất của mình. 

"Đụ chết anh, chết anh đi, để xem em tìm được một người đàn ông khác như thế nào."

"Ừ...chính là nó...ah...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...đụ lồn em...ah...anh trai nhét con cặc to của anh ta...vào lồn em mỗi ngày...đàn ông khác không vào được..."

"Nếu anh không đụ em mỗi ngày, liệu em gái anh có để người đàn ông khác đụ em không?"

"À... không... chỉ cần anh trai đụ em thật tốt... em sẽ không để người đàn ông khác đụ em... à... chỉ có con cặc to của anh trai... mới có thể xuyên sâu đến thế... à... chỉ có loạn luân với anh trai... mới có thể khiến em hưng phấn... à... chỉ có làm tình với anh trai... mới có thể khiến em cảm thấy hạnh phúc như vậy..."

"Chỉ cần em có thể nói chuyện, hãy xem anh dùng con cặc to lớn của mình để em cảm thấy sướng như vậy."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai làm tình thật giỏi...nó khiến em gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...nhanh hơn...đụ vào lồn tôi mạnh hơn...ah...đưa con cặc lớn...vào tử cung của tôi...ah...tôi muốn anh trai...xuất tinh vào bụng tôi...ah..."

“Em gái tôi kẹp mạnh, anh tôi sắp xuất tinh rồi.”

"Được rồi... để em kẹp... à... anh, nhanh lên... em gái phải kẹp mạnh... để cặc lớn của anh... biết lợi ích của lồn em gái... à... làm anh muốn làm tình... nghĩ đến em trước... à... cảm giác sướng quá... đụ em mạnh hơn... em gái sẽ làm anh cảm thấy dễ chịu hơn... anh ơi, anh có muốn xuất tinh không..."

"Thật tốt... em gái, lồn em thật chặt... con cặc to của anh suýt nữa bị em cắt đứt rồi."

"À... Tất nhiên... Nếu nó không chật... Sao tôi lại muốn đụ tôi... Ah... Nếu tôi không đụ tôi... Tôi sẽ phát điên mất... Ah... Tôi sẽ không thể sống nếu không có một con cặc to... Ah... Anh ơi, đụ em đi... Địt em mạnh hơn... Em đang đến đây... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Những con cặc to làm tình với em rất giỏi... Đụ em hay quá... Ah... Em điên rồi... Anh ơi, nhanh lên... Địt em chết đi..."

"Huh...huh...chị ơi, chị chịu thêm chút nữa nhé, em sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi...Anh trai, thôi nào...Kem nhiều hơn nữa...Kem mạnh hơn nữa...À...Đổ đầy tử cung của em gái tôi...tất cả bằng...tinh dịch của anh trai...À...Tôi không thể làm được nữa...Anh trai, làm ơn xuất tinh...À...Tôi sắp bị anh trai tôi đụ đến chết rồi...Lồn tôi tê dại rồi...À...Tôi sắp chết rồi...Cảm giác sướng quá...À...Con cặc to đã đến...tất cả tinh dịch đều tràn vào...À...Tôi bị con cặc to xuất tinh tới mức đạt cực khoái cặc...Cảm giác thật tuyệt...Ah...Ahhh...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chương 24 Kỳ nghỉ

Bởi vì khi tôi mua nhà, những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh đã thể hiện kỹ năng mặc cả của họ và giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều tiền. Ngoài ra, năm nay tôi cũng nhận được khá nhiều tiền thưởng cuối năm nên dự định sẽ đưa các người đẹp này đi nghỉ để mừng việc dọn nhà và đi dạo bên ngoài nghỉ ngơi. 

Chị gái, em họ và vợ Vũ Đình của tôi đều đang trong kỳ nghỉ đông nên không có vấn đề gì về thời gian; Sếp của Tiêu Hàn là tôi, cô ấy đi theo tôi cũng không có vấn đề gì; Chị họ sợ dì ở nhà một mình chán nên kéo dì đi. Dì tôi đang kinh doanh nhỏ nên dì có nghỉ vài ngày cũng không sao. 

Bà chủ và Ngọc Linh dạo này bận rộn ở khách sạn suối nước nóng nên không thể rảnh rỗi đi cùng chúng tôi, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Người duy nhất còn lại là Fangqi. Khi nghe tôi hỏi liệu chúng tôi có muốn đi nghỉ cùng nhau không, cô ấy vẫn có chút do dự. Vừa thấy tôi cởi quần, anh ta vội quay người bỏ chạy, hét lên rằng tôi đồng ý, tôi đồng ý. 

Cuối cùng khi cô ấy chạy đến phòng khách, Fangqi đã để tôi đuổi kịp và bị đẩy đến ghế sofa. Tôi cởi quần lót của Fangqi đến đầu gối và đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"A... Chẳng phải tôi đã hứa với anh là sẽ đi cùng tôi sao... Sao anh còn nhét vào âm hộ của tôi..."

"Đây là trừng phạt Tề Kỳ trước đây do dự, nhưng sau này ngươi phải trực tiếp gật đầu, biết không?"

"Anh biết... đừng cử động nữa... âm hộ của em vẫn khô... đau quá..."

Tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ của Fangqi, thọc tay vào váy của Fangqi và cởi cúc sau áo ngực của cô ấy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực trông đầy đặn hơn do động tác quỳ gối. Anh véo núm vú bằng mỗi ngón tay, và liên tục xoa các ngón tay từ bên này sang bên kia, xoay và xoa núm vú giữa các ngón tay. 

"Qiqi, em có thấy thoải mái như thế này không?"

"Hmm... dễ chịu quá... núm vú của tôi sưng tấy lên... khi bạn xoa chúng rất ngứa... ừm... đừng nghịch núm vú của tôi như thế này..."

"Còn cái này thì sao?"

"Anh không thể xoa ngực tôi như thế này... Hmm... Tôi thấy anh khó chịu quá... Chạm vào là bắt đầu chảy máu... Hmm... Âm hộ của tôi bắt đầu hơi ngứa rồi... Anh có thể cử động... Dù sao thì anh cũng đã xuyên vào trong tôi rồi..."

"Ha ha, Tề Kỳ nói lời này tựa như là ta bắt nạt ngươi, liền không nhúc nhích. Nếu Tề Kỳ muốn, nàng có thể tự mình làm."

“Em thật phiền phức… Anh không cho em xâm nhập vào âm hộ của anh… mà em nhất quyết đút vào… Ờ… em nhét vào nhưng không chịu cử động…”

Fangqi nói xong, cô ấy bắt đầu di chuyển mông, để con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

Sau khi bị tôi xâm nhập nhiều lần như vậy, Fangqi đã phần nào quen dần và không còn chống cự tôi như lúc đầu nữa. Nếu không có người nào khác có mặt, chỉ cần con cặc lớn của tôi được đưa vào, Fangqi vẫn sẽ đảm nhận nhiều chức vụ khác nhau dưới sự chỉ huy của tôi. Đương nhiên, nếu có người khác ở bên cạnh, Phương Kỳ vẫn sẽ lộ ra một chút dè dặt, ngay cả Vu Đình cũng không ngoại lệ. 

"A... thoải mái quá... Em lại bị anh đẩy vào trong nữa..."

"Không phải tôi làm, Thất Thất tự mình làm."

"Tôi ghét nó...rõ ràng là anh...người đã ép nó vào...ah...mà không cần hỏi Qiqi...ngay khi cô ấy cởi đồ lót...cô ấy nhét con cặc lớn vào...ah...âm hộ của Qiqi lúc đó vẫn còn khô...bị con cặc lớn xâm nhập rất đau..."

“Không có gì khô ráo cả, nước nhiều quá nên chảy xuống”.

"A... Ngươi lại cười nhạo ta... Ngươi còn dám nói một câu... A... Qiqi sẽ không xuyên vào âm hộ của ngươi..."

"Bây giờ Qiqi là người cưỡng hiếp tôi, nếu không tôi có thể rút dương vật của mình ra."

"Đừng nghĩ đến chuyện rút nó ra... Nói xong thì nhét vào... Nói xong liền rút ra... à... sao có thể rẻ như vậy... Ta phải bóp khô ngươi... à... để ngươi không bắt nạt Tiểu Đình nữa..."

"Vũ Đình là vợ tôi. Tôi làm tình với cô ấy sao có thể bắt nạt cô ấy được?"

"Anh có nhớ...Xiaoting là vợ của anh...ah...thì anh đang...đưa con cặc to lớn của anh...vào âm hộ của mẹ cô ấy...làm sao...ah...thoải mái quá...làm ơn di chuyển đi...tôi gần như kiệt sức rồi..."

Lúc này, Xiaoting bước vào phòng khách và tình cờ nhìn thấy tôi và Fangqi đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. 

"Wow~ Các bạn hứng tình quá, làm tình trong phòng khách vào sáng sớm."

"A... Tiểu Đình... Mẹ không đói... A... là chồng của con... đến cưỡng hiếp con..."

"Mẹ~ Nhưng điều con thấy là mẹ đang tự mình di chuyển mông."

“Bởi vì chồng con… bóp ngực mẹ… véo đầu vú mẹ… à… anh ấy làm cho…lồn của mẹ ngứa quá… và có rất nhiều nước chảy ra… à… anh ấy không chịu cử động… nên mẹ chuyển đi…”

"Được rồi mẹ, mẹ đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi, lúc nào cũng tìm đủ lý do, bây giờ mẹ vẫn lắc mông."

"A... Mẹ muốn anh ấy... xuất tinh vào âm hộ của em... à... nếu không anh ấy chắc chắn sẽ... chạy vào trong âm hộ của em lần nữa... rồi xuất tinh vào bên trong... à... em vẫn đang học... nếu anh ấy xuất tinh vào trong em mỗi ngày... à... anh ấy chắc chắn sẽ làm em có thai..."

“Vậy mẹ bị chồng con xuất tinh nhiều lần như vậy, mẹ không lo có thai à?”

"Không sao đâu...Mẹ không cần phải đi học...à...anh ấy làm con có thai cũng không sao...miễn là nó không làm bụng con to ra...À...Mẹ, kiên nhẫn...cho anh ấy xuất tinh vào...như thế anh ấy sẽ không có cơ hội...làm bụng mẹ to ra..."

“Nào mẹ ơi~ Con rất muốn nhìn thấy mẹ mang thai với chồng con.”

Sau khi Vũ Đình nói xong, cô ấy hôn gió tôi rồi đi làm việc riêng. 

"A... Đều là do anh... Anh nhất định muốn cho âm hộ của tôi xuyên vào phòng khách... Anh không thể về phòng sao... A... Con gái của tôi... nhìn thấy tôi bị anh xâm nhập vào âm hộ của tôi... A... Nếu anh còn muốn tiếp tục làm vậy... Anh di chuyển nhanh lên... Tôi không còn sức nữa... Anh di chuyển nhanh đi..."

Tôi thấy Fangqi đã nằm trên ghế sofa thở hổn hển, biết cô ấy thực sự không còn sức nữa, tôi tóm lấy mông cô ấy và bắt đầu thọc vào âm hộ của Fangqi. 

"Qiqi thế nào? Bạn có muốn nhanh lên không?"

"Được rồi... nhanh hơn... à... thoải mái quá... con cặc lớn thật giỏi làm tình... à... âm hộ tê dại quá... nhanh hơn... mạnh hơn... à... chắc tôi điên rồi... cứ làm thế này... để bạn trai của con gái tôi... thâm nhập vào âm hộ của tôi... à..."

"Qiqi vừa nói muốn tôi mang thai, có đúng không?"

"A... nếu anh thật sự... làm cho tôi có thai... tôi thừa nhận... à... làm cho bụng tôi to ra... còn tốt hơn là làm cho con gái tôi to ra... à... thoải mái quá... ép... ép âm hộ của tôi... à..."

Tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn khích khi nghe tin Fangqi sẵn lòng để tôi làm to bụng cô ấy. Tôi tưởng tượng rằng mẹ chồng tôi đang mang thai đứa con của tôi. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Fangqi và đâm thật mạnh, như thể anh đang cố nhét cả con cặc to lớn vào âm hộ của cô. 

"A... đồ biến thái... nghe nói muốn làm cho bụng tôi to ra mà hưng phấn quá... à... đẩy mạnh quá... muốn nhét con cặc to vào à... à... con cặc to vào sâu quá... âm hộ của cậu sắp xuyên thủng rồi... à... cứ tiếp tục... đẩy tôi đi chết... kẻo cậu thật... làm bụng tôi to ra... à... lát nữa bảo tôi đi ra ngoài... làm sao tôi có thể gặp người..."

“Âm hộ của Qiqi thật chặt và dáng người lại đẹp như vậy, làm sao tôi có thể bằng lòng đụ chết anh?”

"Anh nói không... sao anh lại miễn cưỡng như vậy... à... con cặc to của anh sắp đưa hết vào rồi... sắp đưa vào tử cung của tôi rồi... à... rõ ràng là anh muốn... xuất tinh vào tử cung của tôi... để bụng tôi to ra..."

"Qiqi muốn mang thai con của tôi nên tất nhiên tôi phải làm việc chăm chỉ. Tôi đưa con cặc to của mình vào tử cung và xuất tinh để xem có dễ mang thai hơn không".

"Lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy... bây giờ lại muốn... xuất tinh vào trong bụng tôi... à... tôi nhất định sẽ bị anh mang thai... à... tôi không biết xấu hổ khi nhìn thấy người khác... người khác nhất định sẽ biết... tôi bị chính con rể của mình chơi cho đến khi có bầu..."

"Ồ ~ Qiqi, tôi hơi muốn xuất tinh."

"Đừng... đừng xuất tinh... ah... Tôi vẫn muốn... Tôi muốn một con cặc lớn, tiếp tục làm tình với tôi... đừng xuất tinh... ah... chết tiệt tôi... cứ làm tình với tôi đi... đừng xuất tinh... à... cảm giác thật tuyệt... cứng... chết tiệt tôi đi..."

"Sao hôm nay Kỳ Kỳ lại nhiệt tình như vậy?"

"Em không biết... có lẽ hôm nay là ngày rụng trứng... Em cảm thấy rất nhạy cảm... à... sau khi bị anh xâm nhập... đột nhiên em muốn... bị xâm nhập mãi mãi... à... chỉ cần nhịn thêm chút nữa... Giờ em thấy sướng quá... à... xin anh đừng xuất tinh... chỉ cần em tiếp tục làm tình với anh... anh sẽ để em làm tình với anh cho đến khi em có thai... không thành vấn đề... à..."

"Được rồi, tôi nhất định sẽ làm tình với Qiqi cho đến khi cô ấy đạt cực khoái rồi xuất tinh. Tôi nhất định sẽ làm tình với Qiqi cho đến khi cô ấy có thai."

"Được rồi... chỉ cần anh tiếp tục đụ tôi... ah... đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh... Tôi sẽ sinh con cho anh... à... đụ tôi cho đến khi tôi có bầu... không sao đâu... à... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... à... cảm giác thật sướng... đút nó vào... nhét con cặc to vào tận trong... à... đút nó vào tử cung của tôi... tôi muốn một con cặc to để đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... cảm giác thật sướng..."

"Tề Kỳ tới rồi à? Âm hộ của em chật quá, anh chịu không nổi nữa."

"Gần như...tôi gần như...chỉ cần giữ thêm một chút nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...đưa nó vào sâu hơn...đưa con cặc to vào hết bên trong...ah...cảm giác thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn...ah...con cặc lớn thật mạnh mẽ...tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế..."

"Qiqi, tôi không nhịn được, tôi sắp xuất tinh."

"Thêm một lần nữa... chỉ một lần nữa... ah... Tôi sắp đến... đụ tôi thật mạnh... cảm giác thật tuyệt... ah... nhét con cặc lớn vào tử cung... chết tiệt Qiqi cho đến khi cô ấy có thai... à... Tôi sắp đến... cảm giác thật tuyệt... Tôi đang xuất tinh... à... bị đụ bởi con cặc lớn Làm tình cho đến khi tôi đạt cực khoái... Tôi cảm thấy thật tuyệt... à... kiêm... xuất tinh vào... vào tử cung của Qiqi... ah... ah... ah ah... ah... kiêm... con cặc lớn đã xuất tinh... Qiqi đã xuất tinh cho đến khi cô ấy có thai... ah ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chương 25 Khởi hành

Vào ngày khởi hành, tôi và chị gái, Xiaohan, anh họ, dì, Yuting, Fangqi đã thu dọn hành lý và chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên chuông cửa vang lên. 

Tôi bước tới mở cửa, không ngờ ở ngoài cửa lại nhìn thấy Y Lâm. Chính Yilin đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị gái tôi ở trường đại học và sau đó nói rằng cô ấy muốn trở thành người tình bí mật của tôi. 

"Có chuyện gì thế? Anh chàng đẹp trai không vui khi gặp tôi. Anh không chào đón tôi à?"

Sau khi Yilin nói xong, cô ấy bước vào nhà từ bên cạnh tôi. Tôi đóng cửa theo cô ấy vào. Nhìn thấy Yilin tình cảm và vui đùa với chị gái và Yuting, tôi hiểu tại sao Yilin không bao giờ đến gặp tôi kể từ đó. 

Hóa ra Yilin đã đi đường vòng và đến gần em gái cô và Yuting trước. Chẳng trách Vũ Đình không tức giận khi tôi thú nhận mối quan hệ của mình với Di Lýn với Vũ Đình. Có vẻ như cô ấy đã biết chuyện này từ lâu và chỉ đang kiểm tra xem tôi có thành thật với cô ấy hay không. 

Trò chuyện xong chúng tôi định đi ra ngoài. Lúc này, Yilin đi tới, khoác tay cô và nói với Yuting:

“Tiểu Đình, cô cho tôi mượn chồng cô một lát cũng không sao, phải không?”

"Muốn dùng thì cứ lấy đi."

Tuy đã lâu không gặp nhưng thái độ của Nhất Lâm đối với tôi không hề xa lạ chút nào. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Yilin áp vào cánh tay tôi, cả cơ thể cô ấy tựa vào tôi một cách trìu mến. 

Hôm nay Yilin vẫn ăn mặc rất nóng bỏng, bộ ngực đầy đặn lộ ra một khe sâu giữa chiếc áo len cổ sâu. Cô mặc một chiếc áo khoác nhỏ bên ngoài áo len, một chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông và đi một đôi giày cao gót. 

Nghĩ đến lần trước Yilin bảo tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy không chịu để tôi mua thuốc tránh thai cho cô ấy. Tôi không khỏi quan sát bụng của Y Lâm, cố gắng xem ở đó có thay đổi gì không. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Yilin nhìn về phía ánh mắt của tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đoán được tôi đang nhìn gì và mỉm cười thì thầm với tôi:

"Em thất vọng vì anh chàng đẹp trai không làm cho bụng tôi to hơn sao? Lần này chúng ta đi chơi, anh chàng đẹp trai nhân cơ hội xuất tinh nhiều hơn một chút, có lẽ anh ta có thể làm cho bụng tôi to hơn."

“Lần này khi cậu đi nghỉ về, tôi nhất định sẽ cho cậu bụng bự đến lớp.”

Điểm đến của chúng tôi lần này là một hòn đảo nghỉ dưỡng nhiệt đới. Chúng ta cần phải đáp chuyến bay trước rồi đi thuyền để đến đó. Tôi và dì mỗi người lái một chiếc ô tô đến sân bay. Sau khi lên máy bay, Yilin vẫn ngồi cạnh tôi. 

"Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Anh có nhớ em không, anh chàng đẹp trai?"

Tôi không trả lời Yilin mà lấy chăn đắp cho Yilin và tôi. Yilin tò mò nhìn cử động của tôi và nhìn tôi với ánh mắt thắc mắc. 

Từ lúc nhìn thấy Yilin, tôi đã nhận thấy ngực cô ấy khẽ run lên theo mỗi bước đi. Tôi quàng tay qua vai Yilin dưới tấm chăn, thò tay qua cổ áo len và nắm lấy ngực Yilin. Sau một hồi mò mẫm, hóa ra đúng như tôi nghĩ, Yilin không hề mặc áo lót dưới áo len. 

“Anh chàng đẹp trai đã lâu không gặp, chẳng lẽ anh ta chỉ muốn thân thể của tôi thôi sao?”

"Tôi nhớ cơ thể của bạn, nhưng tôi thậm chí còn nhớ bạn nhiều hơn."

Dù nghe nói đây chỉ là trò đùa của Yilin nhưng đôi khi chính những chi tiết nhỏ cũng gây ra hiểu lầm. Vì vậy, tất nhiên tôi muốn chứng tỏ rằng tôi không chỉ nghĩ đến cơ thể của Yilin. Nói xong tôi hôn lên miệng Y Lâm. Yilin vui vẻ hôn lại tôi sau khi nghe những lời của tôi. Tôi vừa nắm lấy ngực của Yilin vừa chơi đùa với chúng trong khi trò chuyện với Yilin. 

"Sao hôm nay Nhất Lâm ra ngoài mà không mặc quần lót?"

"Ừ... Tiểu Đình và Tư Kinh... đã nói với tôi rằng anh rất biến thái... ừm... cho nên tôi muốn nói... đừng mặc áo ngực... kẻo làm ác... ừm... nhìn anh bây giờ... không phải anh vừa mới đưa tay vào..."

"Ha ha, Y Lâm thật tốt, vậy ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Rõ ràng là... anh đang lợi dụng tôi... anh thưởng cho tôi ở đâu... ừm... anh tệ quá... quần lót của tôi bị ướt do anh chạm vào... ừm... đừng chà xát nhiều quá... đợi tôi... ừm... hét lên trên máy bay..."

"Tôi sẽ cẩn thận. Tôi không muốn tiếng kêu đáng yêu của Y Lâm bị người đàn ông khác nghe thấy."

"Thật dễ thương...khi mọi người đều hét lên...không phải nó cũng giống nhau sao...ừm...tôi nên làm gì đây...tôi muốn được bạn chạm vào quá...âm hộ của tôi bắt đầu ngứa rồi đây..."

Yilin cố chịu đựng dục vọng, mặt đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, trầm giọng cầu xin tôi. Cô ấy thực sự rất quyến rũ đối với một người phụ nữ. Tôi nhìn quanh, rút ​​tay ra khỏi áo len của Yilin rồi kéo cô ấy đứng dậy. Khi không có ai chú ý, anh đưa Yilin vào nhà vệ sinh trên máy bay. 

Sau khi khóa cửa nhà vệ sinh, tôi bế Yilin đến bồn rửa. Nhìn vào phần dưới váy của Yilin, cô thấy đó là quần lót dây buộc. Có vẻ như Yilin đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày hôm nay. 

Sau khi dễ dàng cởi bỏ quần lót của Yilin, tôi dễ dàng tìm thấy âm vật của cô ấy căng cứng và nhô ra sau khi đam mê. Tôi vuốt ve và nghịch ngợm nó bằng những ngón tay của mình, và một dòng nước ép tình yêu trong suốt, ẩm ướt và sáng bóng đều đặn chảy ra khỏi âm hộ. Yilin cũng khiến tôi cau mày và rên rỉ như khóc. 

"Mời vào, anh chàng đẹp trai... đừng chạm vào nữa... à... tôi thèm quá... mời vào..."

Rốt cuộc, đây không phải là nơi và không có cách nào để tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn. Có vẻ như tôi chỉ có thể đưa ra quyết định nhanh chóng và thỏa mãn Yilinda càng nhanh càng tốt. Tôi nới lỏng thắt lưng và để quần trượt xuống sàn. Ôm đùi Yilin, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô. 

"A... tuyệt quá... con cặc to cuối cùng cũng xuất hiện... à... sau khi làm tình với anh chàng đẹp trai lần đó... Em chưa làm tình nữa... à... em thường nghĩ đến... cảm giác... có một con cặc to... đút vào trong âm hộ của em... à... em thường nghĩ đến nó và âm hộ của em sẽ chảy máu... em chỉ có thể... thủ dâm..."

Mặc dù lần đó Yilin đã bắt gặp tôi và tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng sau đó Yilin nói muốn trở thành người tình ngầm của tôi, tôi vẫn coi cô ấy là người phụ nữ của mình. Không ngờ sau một thời gian không gặp, Yilin lại không lên giường với người đàn ông khác, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng.

"Yilin không nói muốn làm người tình dưới lòng đất của tôi. Tại sao cô ấy không đến với tôi vì nhớ con cặc to của tôi?" 

"Trước đây anh không đến với em... bởi vì anh sợ bạn gái em không vui... làm khó em... à... sau này Tiểu Đình biết được chuyện chúng ta... cô ấy nói không sao và không ngại... à... chẳng qua là lần này Tiểu Đình nói... các anh muốn ra ngoài chơi... à... cho nên em đến... à... anh chàng đẹp trai thật biết chơi... mỗi lần anh làm tình với em... anh ta lại có những chiêu trò khác nhau..."

"Sau đó Yilindo tới tìm ta, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm nhiều thủ đoạn khác nhau hơn."

"Được rồi... Tôi sẽ thường xuyên đến đây để giao tiếp với... con cặc lớn của anh chàng đẹp trai... À... ai gọi tôi... người yêu bí mật của anh chàng đẹp trai... À... để anh chàng đẹp trai đến bất cứ khi nào bạn muốn... bạn có thể nhét con cặc to vào âm hộ... và xuất tinh vào âm hộ của tôi... Ah... đây là nghĩa vụ tôi phải thực hiện..."

"Yilin dễ thương quá, vậy anh sẽ cố gắng xuất tinh vào âm hộ của Yilin thêm vài lần nữa để Yilin có cái bụng bự đến lớp."

"Được rồi... thôi nào, anh chàng đẹp trai... à... lấp đầy âm hộ của Yilin... đầy tinh dịch... à... cho các bạn cùng lớp của tôi biết... Tôi đã bị anh chàng đẹp trai làm tình cho đến khi có thai... à... tôi muốn mọi người biết... anh chàng đẹp trai có một con cặc to, dày và dài... à... để nhiều mỹ nhân hơn... chủ động đụ anh chàng đẹp trai... à..."

"Miệng Y Lâm thật ngọt ngào, xem anh thưởng cho em con cặc to của anh nhé."

"A... sâu quá... sâu quá... ah... anh chàng đẹp trai, làm ơn đừng... đụ Yilin đến chết... à... cách này sẽ không có ai... quảng bá con cặc to cho anh chàng đẹp trai... à... ngon quá... thoải mái quá... con cặc to thật mạnh mẽ... à... Tôi không quan tâm... anh chàng đẹp trai, cứ đụ tôi mạnh hơn đi... chết tiệt tôi đi... à... tôi có thể chết dưới con cặc to... Tôi có thể yên nghỉ... à... cứ đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Yilin, đừng nói nhảm nữa, ta muốn đụ Yilin mấy lần nữa. Làm sao ta có thể bằng lòng đụ chết ngươi?"

"Tôi biết...tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa...ah...anh chàng đẹp trai, đừng nói nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn một con cặc to để đụ tôi...đụ con cặc của tôi...ah...vâng...chính là nó...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với một anh chàng đẹp trai...con cặc to khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

"Yilin, chúng ta đã ở đây quá lâu rồi, chúng ta hãy kết thúc sớm đi."

"Được rồi...không sao đâu...anh chàng đẹp trai, nếu anh dùng lực nhiều hơn...Tôi có thể đạt đến cao trào...ah...anh chàng đẹp trai, làm ơn nhanh lên...nhanh hơn...ah...sâu hơn...mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...ah...thật thoải mái...làm tình với anh chàng đẹp trai cảm giác thật tuyệt...ah...nhanh...tôi đang đến...chết tiệt...đụ mạnh hơn nữa...ah...thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh chàng đẹp trai đụ..."

"Ồ~ Yilin, tôi sắp xuất tinh rồi."

"Sư huynh, hãy... xuất tinh vào âm hộ của Yilin... à... anh chàng đẹp trai, hãy nhớ xuất nhiều hơn... tốt nhất là lấp đầy âm hộ của Yilin... ah... cách này Yilin có thể mang thai dễ dàng hơn... để cô ấy có thể đến trường với cái bụng bự... à... cảm giác thật sướng... âm hộ cô ấy tê dại... cô ấy bị đụ Tôi tê dại hết cả... cảm giác thật sướng... Ah... tôi đây... tôi đang xuất tinh... tôi đang xuất tinh... Ah... anh chàng đẹp trai, xuất tinh." nhanh lên... Xuất tinh cho tôi bằng tinh dịch của anh... Ah... Bắn chết tôi đi... Bắn chết tôi bằng tinh dịch của anh đi... Ah... Ahh... Ahh... Cảm giác thật tuyệt... Anh chàng đẹp trai khiến tôi xuất tinh giỏi quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chương 26 Thảm họa

Sau khi xuống máy bay, nhóm chúng tôi đi xe tới bến tàu để lên tàu. Chúng ta sẽ đi một chiếc phà nhỏ, có thể chở được khoảng 3 đến 40 người. Theo giới thiệu thì mất khoảng 2 đến 3 tiếng để tới đảo nghỉ dưỡng. 

Không có nhiều người chờ để đưa thuyền vào bến tàu. Sau khi du khách đi đôi, ba người lên thuyền, phà khởi hành về phía đảo. Thời tiết hôm nay rất tốt. Nắng ấm và gió biển ấm áp làm tôi buồn ngủ. 

Tôi không biết con thuyền đã đi được bao lâu. Khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh thì chiếc phà bỗng rung chuyển dữ dội. Tôi đã mất cảnh giác và bị ném xuống biển. Dòng nước lạnh chợt đánh thức tôi dậy. 

Không biết từ khi nào một cơn bão dữ dội bắt đầu thổi vào biển, những đợt sóng lớn liên tục ập đến. Chiếc phà cách đó không xa đã bị lật úp. Tôi chộp lấy tấm ván vỡ đang trôi trên biển cạnh mình và lo lắng nhìn quanh để tìm em gái tôi và những người khác. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy dấu vết của dì tôi. Dì tôi, người không biết bơi, đang vùng vẫy dưới nước một cách tuyệt vọng. Những đợt sóng lớn thỉnh thoảng nhấn chìm dì tôi, như thể dì tôi có thể biến mất trước mắt tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi bơi về phía dì trong cơn sóng giận dữ. Sau khi dùng hết sức lực, cuối cùng tôi cũng bắt được dì trước khi dì kịp giữ lại. 

Dì tôi vừa cảm thấy mình đã bắt được thứ gì đó, dì lập tức ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi đã không chuẩn bị trong giây lát và dì tôi đã nhiều lần khiến tôi sặc nước bọt. May mắn thay, tôi đang cầm một tấm ván thuyền trên tay, nếu không tôi đã bị dì kéo xuống nước. 

Mặc dù tôi mơ hồ nhìn thấy có người đang trôi nổi ở vùng biển gần đó nhưng tôi phải dùng hết sức lực để bơi tới cứu dì. Tôi chỉ biết ôm chặt dì trong tay và để những cơn sóng dữ dội cuốn cả hai chúng tôi đến những nơi không xác định. 

Chúng tôi bàng hoàng mở mắt ra, không biết mình đã dạt vào bờ từ lúc nào. Tôi thấy dì nằm bất động bên cạnh nên vội bò tới gọi dì. Nhưng dì tôi vẫn nằm đó không có phản ứng gì dù tôi đang run rẩy. 

Tôi lo lắng dùng lòng bàn tay ấn vào ngực dì, rồi thổi miệng về phía cái miệng nhỏ nhắn của dì. Không ngờ, tôi vừa chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì thì mắt dì đã mở ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt to lớn trước mặt và cái chạm từ miệng dì, dì tôi từ đâu lấy sức mạnh đẩy tôi ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Tôi giải thích cho dì tôi những gì tôi vừa làm và tình hình hiện tại của chúng tôi. Nghe xong dì tôi đứng đó không biết phải làm sao. Tôi bảo dì đi xem tình hình gần đó. Dì tôi sợ ở một mình và nhất quyết muốn đi cùng tôi. 

Tôi dắt dì đi lên cao hơn, cuối cùng cũng leo lên được điểm cao nhất, nhìn xuống khung cảnh xung quanh. Dì tôi và tôi hiện đang ở trên một hòn đảo nhỏ. Trên đảo có rất nhiều thực vật, nhưng chúng tôi không thấy bất kỳ công trình nhân tạo nào và cũng không có tàu thuyền nào ở vùng biển gần đó. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã là buổi chiều. Trời có thể sẽ tối sớm. Tôi đưa dì về tìm chỗ nghỉ qua đêm. Cuối cùng, trước khi trời tối, chúng tôi tìm thấy một hang động nhỏ. Hang động có kích thước bằng một người cao và hai người nằm cạnh nhau. Nó chỉ có thể được coi là nơi trú ẩn khỏi gió và mưa. 

Tôi ra ngoài nhặt vài cành khô rồi quay lại. Sau khi chất thành đống, tôi lấy bật lửa ra đốt để giữ ấm. Tại sao có thể sử dụng bật lửa? Bật lửa của tôi có khả năng chống nước biển phải không? Đây là công nghệ cao, công nghệ cao! 

Chúng tôi qua đêm trong hang một cách cẩn thận và đơn giản. Có lẽ vì chúng tôi ở trong một môi trường xa lạ và không có ai xung quanh nên người dì bất an của tôi đã rúc vào vòng tay tôi suốt đêm và ngủ rất khó chịu. 

Sáng hôm sau, tôi dẫn dì đi tìm kiếm những nguồn tài nguyên và thức ăn sẵn có trên đảo. May mắn thay, trên đảo có rất nhiều cây cối. Tôi hái vài trái dại và ăn cùng dì, thế là đủ cho bữa sáng hôm nay. Buổi chiều, chúng tôi may mắn tìm được một cái hồ nhỏ, hiện tại nguồn nước không còn vấn đề gì nữa. 

Bởi vì hôm qua ngâm mình trong nước biển nên bây giờ quần áo rất khó chịu, toàn thân có chút ngứa ngáy. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và hào hứng nhảy xuống hồ tắm rửa cơ thể và giặt quần áo. 

Dì tôi trên bờ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi chơi đùa trong hồ bơi, với vẻ mặt ngập ngừng. Tôi thấy dì xấu hổ không dám xuống ao tắm rửa vì có tôi nên tôi mặc lại bộ quần áo ướt sũng định quay lại tìm ít thức ăn và cành cây chết. 

Không ngờ, khi dì tôi nhìn thấy tôi thay đồ và lên bờ, dì lại tưởng rằng sự do dự của dì có nghĩa là tôi đang định để dì yên. Ở trong một môi trường xa lạ và không có người ở khiến dì tôi rất sợ hãi những người xung quanh và không dám ở một mình. 

"Đừng đi, dì, cởi quần áo ra đi."

Dì tôi vội vàng cởi quần áo. Trước khi tôi kịp ngăn lại, cô ấy đã chạy nước kiệu xuống hồ bơi. Dì tôi tuy không dám cởi hết quần áo, vẫn chỉ mặc nội y nhưng da thịt trắng nõn đã làm tôi lóa mắt. Tôi không ngờ rằng cơ thể thanh tú dưới lớp áo của dì tôi lại thanh tú và duyên dáng đến thế, có đỉnh có gân. 

Hãy để tôi giới thiệu dì của tôi ở đây. Ngày xưa, người ta kết hôn sớm và đông con nên một số người khi sinh ra thường trở thành chú, dì. Vậy là dì hơn tôi một thế hệ nhưng thực ra dì chỉ hơn tôi vài tuổi, nhiều nhất cũng chỉ 35, 6 tuổi thôi. Với dáng người mảnh mai và làn da mỏng manh được chăm sóc cẩn thận, không ai có thể nghi ngờ cô nếu cô chỉ mới ở độ tuổi 20.

Sau khi chú tôi qua đời vì bệnh tật vài năm trước, ông đã thu hút rất nhiều người theo đuổi. Thỉnh thoảng về thăm nhà dì, tôi thường thấy mọi người đến thăm mang theo hoa và quà. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng và phòng thủ, dì tôi quay sang tôi trong hồ bơi và kỳ cọ cơ thể. Vẻ ngoài ngượng ngùng cùng thân hình quyến rũ đó khiến cặc tôi cương cứng dưới nước, tôi bất giác choáng váng. 

Khi dì nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn dì, nét ửng hồng trên mặt dì càng rõ hơn. Anh giặt quần áo vài lần rồi nhanh chóng mặc lại bộ quần áo ướt sũng. Khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trước mặt lại bị quần áo che đi, trong mắt tôi hiện lên một tia thất vọng. 

Sau khi dì tôi thay đồ xong, dì lên bờ, tôi cũng theo đó mặc bộ quần áo còn ướt của mình vào. Dọc đường chúng tôi nhặt được mấy cành cây khô, khi trời tối dần, tôi và dì trở về hang động hôm qua. 

Đốt lửa xong, tôi cởi quần áo ra phơi trên cành cây. Tôi nhờ dì cũng nướng quần áo, nhưng dì vẫn có chút do dự, rõ ràng là rất xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với dì rằng hiện tại chúng tôi đang ở trên đảo chờ giải cứu, và điều quan trọng nhất là phải tự chăm sóc bản thân. Nếu bạn bị cảm lạnh hoặc sốt, nó có thể trở thành một căn bệnh nghiêm trọng nếu không được điều trị y tế. 

Dì do dự một lúc, cuối cùng cũng ngượng ngùng cởi quần áo ra, nhưng vẫn mặc quần lót. Khi quần áo gần khô, tôi cởi quần áo trên cành rồi mặc vào người dì để tiếp tục phơi. 

"Dì, dì cởi quần lót ra nướng một lát, mặc quần áo của con trước đi."

Tôi đưa quần áo của mình cho dì, rồi quay người lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào đống quần áo bên đống lửa. Dì tôi thấy tôi quay lưng về phía mình thì quay người lại, cởi quần lót rất nhanh rồi mặc quần áo cho tôi vào. Cầm chiếc quần lót trong tay, dì cô nhặt một cành cây và cố buộc nó vào. Có lẽ cô ấy quá xấu hổ nên không buông tay chân ra được, nhưng sau một thời gian dài cô ấy vẫn không thể làm được. 

Thấy dì đã làm việc đó rất lâu, tôi chỉ cần giật chiếc quần lót trong tay dì, trực tiếp nhặt một rễ cây rồi dựng lên trong vài giây. Dì nhìn tôi nghịch quần lót, dưới ánh lửa hai má ửng hồng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của dì. 

Vì tôi sắp đến một hòn đảo nhiệt đới để nghỉ dưỡng nên quần áo tôi mặc khi ra ngoài tương đối mỏng. Bây giờ khi tôi mặc nó cho dì, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng bộ ngực của dì, thậm chí còn có hai điểm lồi lõm. 

Dì tôi nhìn thấy tôi đang nhìn ngực dì thì đưa tay ôm ngực để che ngực. Nhưng không ngờ vì hành động này mà bộ ngực của cô ấy lại trông đầy đặn hơn, điều này càng khiến tôi ấn tượng hơn. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi. Tôi dời quần áo và đồ lót của dì ra xa đống lửa một chút để có thể mặc khi thức dậy vào buổi sáng. Sau đó tôi nói với dì tôi rằng đã gần đến giờ đi ngủ. Trên hòn đảo nhỏ không có bất kỳ hoạt động vui chơi giải trí nào, ngủ có lẽ là điều dễ dàng nhất để vượt qua đêm dài. 

Khi dì tôi thức dậy vào buổi sáng, dì thấy một bàn tay to lớn đang nắm lấy ngực mình. Dì lén nhìn tôi và thấy tôi vẫn đang ngủ. Khi chúng tôi cùng nhau đi xem nhà, dì tôi cũng biết xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ. Thấy tôi ôm ngực ngủ, cô tưởng đó là thói quen thường ngày của tôi. 

Dì tôi lặng lẽ nắm lấy tay tôi và cố gắng đẩy nó ra. Không ngờ tay tôi lại túm lấy và véo ngực tôi hai lần, khiến cơ thể dì tôi yếu ớt và gần như rên rỉ. Khi khoái cảm đã lắng xuống, dì tôi lại cố gắng rút tay tôi ra, nhưng vừa dùng lực, tay tôi lại nhào nặn thêm hai lần khiến dì lại mất sức. 

Lúc này dì tôi bắt đầu nghi ngờ tôi không ngủ và gọi điện cho tôi mấy lần nhưng tôi vẫn nhắm mắt thở đều. Sau đó tôi cố gắng nhiều lần và cuối cùng cũng rút được tay mình ra khỏi ngực cô ấy, nhưng tôi đã chịu đựng đủ rồi. 

Khi tôi tỉnh dậy, dì tôi giả vờ như không có chuyện gì nhưng dì không biết rằng thực ra tôi đang giả vờ ngủ. Việc túm lấy, véo vừa rồi đều là do tôi cố ý. 

Ngày tháng trôi qua như thế trong khi chờ đợi sự giải cứu. Quần áo của dì tôi không chịu được sự hao mòn, đã cũ kỹ và tồi tàn rồi. Khi đi ra ngoài, cô ấy sẽ mặc một ít khăn che phủ, và khi trở lại hang động, cô ấy hầu như luôn mặc đồ lót. 

Và tôi ôm dì mỗi đêm và chơi đùa với ngực của dì cho thỏa thích, nhưng tôi luôn làm điều đó khi một trong hai cô đang ngủ hoặc giả vờ ngủ. Lâu như vậy, lẽ ra dì cũng đoán ra là tôi cố tình giả vờ ngủ, nhưng dì vẫn giả vờ như không biết để tránh xấu hổ khi sự việc bị bại lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chương 27 Thay đổi

Nhiều ngày trôi qua, tôi và dì tôi đã vất vả chờ đợi để được giải cứu, thậm chí chúng tôi còn không thấy một con tàu nào gần đó đi qua trên biển. 

Nỗi lo lắng về sự an toàn của em gái tôi và những người khác, cùng sự khó chịu khi phải chờ đợi lâu, khiến tính khí của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta thường xuyên đá vào những thứ xung quanh, khiến dì tôi sợ đến mức không dám nói chuyện bình thường trước mặt tôi, nhưng dì cũng không dám rời xa tôi dù chỉ nửa bước. 

Không có cách nào để trút cơn giận, điều này khiến cơn giận của tôi ngày càng lớn dần và tính cách của tôi ngày càng trở nên kỳ quặc. Sau khi không ngừng tích lũy, một ngày nọ cuối cùng nó cũng bùng phát. Với đôi mắt đỏ hoe và điên cuồng, tôi đã cưỡng hiếp dì mình...

Phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của dì, tôi xé bỏ bộ quần áo vốn đã rách nát của dì và ép mình vào cơ thể dì mà không có màn dạo đầu. Vào lúc này, tôi thậm chí không hề có một chút ý niệm thương hại nào đối với cô ấy. Con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn, tôi dùng lực đẩy nó ra vào âm hộ của mình một cách thô bạo, tra tấn dã man dì tôi ở bên dưới. 

Bây giờ tôi chỉ muốn trút hết những bực dọc và ham muốn trong lòng. Con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào âm hộ của dì tôi không chút thương xót. Cuối cùng, khi dì tôi kêu lên, tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm hộ của dì. 

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp, dì tôi như một con rối bị cắt dây, nằm đó bất động, chỉ có nước mắt nơi khóe mắt chảy dài. 

Vụ cưỡng hiếp không làm tôi bình tĩnh lại mà càng kích động hơn. Thế là những ngày sau đó tôi cưỡng hiếp dì tôi hết lần này đến lần khác. Cơ thể dì tôi tràn đầy tinh dịch của tôi khắp nơi. Có lẽ không thể gọi là hiếp dâm được. Kể từ hôm đó, dì tôi nằm đó không có phản ứng gì, để tôi thực hiện các động tác lặp đi lặp lại trên cơ thể dì. 

Mãi cho đến một ngày, tôi thấy dì sụt cân, dường như khó thở, tôi mới nhớ ra dì đã mấy ngày không ăn gì. Tôi đưa đồ ăn cho dì nhưng dì vẫn không phản ứng gì nên tôi phải nhét thức ăn vào miệng ép dì ăn. 

Mặc dù dì tôi đã tra tấn tôi đến mức khủng khiếp, tôi vẫn không dừng lại hành vi thú tính của mình và tiếp tục ham muốn dì tôi ngày này qua ngày khác. 

Ban đầu tôi nghĩ dì tôi sẽ tiếp tục như vậy, cho đến một ngày dì bắt đầu buồn nôn và ói mửa, bụng dì cũng bắt đầu to ra. Tôi bàng hoàng nhận ra mình đã cưỡng hiếp mình đến mức dì tôi có chút phản ứng. Đứa con trong bụng không làm dì tôi phải than phiền về sự bất hạnh của mình. Thay vào đó, nó truyền cảm hứng cho ý chí sống của cô. Cô bắt đầu chủ động ăn và không còn nằm bất động nữa. 

Nhưng sự hồi phục của dì tôi không làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy đã trở nên hơi méo mó rồi. Thay vào đó, cô bắt đầu hạn chế nguồn thức ăn, không muốn làm theo ý muốn của mình và để con có được thứ mình muốn một cách dễ dàng. 

Tất nhiên, tôi sẽ không thực sự để dì tôi chết đói. Suy cho cùng, cô ấy là người sống duy nhất trên hòn đảo này ngoài tôi, và cô ấy cũng là món đồ chơi độc quyền của tôi. 

Dì tôi sợ sinh mạng nhỏ bé trong bụng không nhận được đầy đủ dinh dưỡng nên cứ nài nỉ và cố gắng làm hài lòng tôi bằng mọi cách. Tôi nhận được sự hài lòng biến thái từ thái độ thấp kém của dì tôi. 

Tôi dùng sự việc này để đe dọa dì tôi, khiến dì phải tuân theo mọi yêu cầu của tôi để có được thức ăn, thậm chí dì còn phải gọi tôi là chủ nhân để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của tôi. Nhưng tôi không ngừng phóng thích ham muốn tình dục của mình lên dì vì dì đang mang thai. Tôi vẫn tưới tinh dịch của mình vào mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy mỗi ngày. 

"Chủ nhân, xin mời nô tỳ ăn chút gì. Nô lệ đói bụng, để nô tỳ ăn chút gì để cung cấp cho hài tử của chủ nhân một ít dinh dưỡng."

“Em không có thai, hãy uống sữa của chính em đi.”

Bây giờ lời nói của tôi tương đương với mệnh lệnh dành cho dì tôi. Cô ôm bộ ngực đã sưng tấy hơn do mang thai và nhét thật mạnh vào miệng. Dì tôi cứ ngậm đầu vú vào miệng nhưng mút hồi lâu vẫn không có sữa chảy ra. Bất đắc dĩ nhổ núm vú trong miệng ra, dì tôi đành phải tiếp tục cầu xin tôi cho đồ ăn cho no bụng. 

"Đói bụng thì cứ ăn tinh của sư phụ đi. Tinh của sư phụ rất bổ dưỡng."

Nghe tôi nói, dì vội dùng ngực kẹp chặt cặc tôi rồi xoa lên xuống. Con cặc của tôi hoàn toàn được bao phủ bởi bộ ngực đầy đặn của dì tôi. Khi dì tôi di chuyển lên xuống, quy đầu thỉnh thoảng lộ ra giữa hai bầu ngực. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì tôi sẽ thè cái lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu của tôi.

Dì tôi bị cuốn hút bởi khả năng nói tiếng bụng mà tôi đã luyện tập, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa, nhưng chỉ trong chớp mắt, tất cả đã bị dì liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào đầu dì để bày tỏ lời khen ngợi. Khuôn mặt cô ấy sáng lên trước sự động viên của tôi, và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy càng liếm cô ấy một cách nhiệt tình hơn. 

Sau khi được dì liếm mạnh một lúc, tôi cảm thấy mình muốn phun ra. Tôi vội ôm đầu dì, nhét cặc vào miệng dì rồi thọc thật nhanh. Dì tôi cũng ôm mông tôi, ngậm cặc thật mạnh vào miệng và cố gắng hết sức để phục vụ tôi. 

Sau khi đút vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của dì một lúc, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa, gầm gừ một tiếng, tôi phóng hết tinh dịch đặc sệt vào miệng dì. 

Như tìm được kho báu, dì tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng. Như thể nuốt xong vẫn chưa thỏa mãn, hắn vẫn liều lĩnh mút con cặc trong miệng, cố gắng ép ra nhiều tinh dịch hơn. Hút một lúc lâu mà không hút ra được tinh dịch nào nữa, dì tôi miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra và cẩn thận làm sạch nó cho tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Hồng Lưỡi, cặc tôi dần lấy lại năng lượng. Khi dì tôi nhìn thấy con gà trống đã cương cứng trở lại, trên mặt dì tỏ ra vui mừng. Cô há miệng muốn nuốt con cặc vào miệng, hút thêm tinh dịch từ con cặc để lấp đầy bụng. 

Tôi ấn vào đầu dì, không chịu để dì đưa con cặc vào miệng lần nữa. Cho dù có bú chết dì cũng không thể lấp đầy bụng dì. Tôi không muốn là người đầu tiên bị hút đến chết. 

Dì tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, nằm xuống đất, hai tay ôm đùi và dang rộng hai chân. Dưới sự huấn luyện của tôi, cơ thể của dì tôi đã cực kỳ nhạy cảm. Hai môi âm hộ của cô, vốn trở nên dày hơn sau khi mang thai, đã ướt sũng và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của dì tôi. Thịt âm đạo dày bao bọc con cặc rất chặt. May mắn thay, một lượng lớn tinh dịch đã bôi trơn âm đạo của dì tôi, giúp tôi ra vào âm đạo của dì một cách suôn sẻ. Đâm vào không lâu, một âm thanh xèo xèo phát ra từ khớp giữa hai người. 

"Chủ nhân... nô lệ còn chưa no... Chủ nhân, để nô lệ bú cặc lớn thêm một lúc nữa... A... đợi nô lệ no nê... sau đó để chủ nhân hưởng thụ... đút vào lồn nô lệ... a..."

"Đừng lo lắng, ngươi phục vụ chủ nhân rất vui vẻ, lát nữa ta sẽ đãi ngươi một bữa no nê. Giờ ngươi dùng lồn nhéo ta thật mạnh và hét lên đầy dục vọng để chủ nhân biết ngươi bị ta đụ tốt như thế nào."

"Đúng... Ác nô nhất định phải kẹp chặt... kêu to một tiếng... a... để chủ nhân nghe... mà làm... à... nha đầu nô lệ nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân... để chủ nhân vui vẻ..."

"Có quá nhiều điều vô nghĩa. Chỉ nói về nó sẽ không làm tôi vui. Hãy thực hiện một số hành động thiết thực."

"A... con cặc to lấp đầy lồn của con điếm nô lệ... khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn... A... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại... ngươi đụ con khốn nô lệ quá tốt..."

"Trước khi tôi xâm nhập vào cơ thể, bạn đã rỉ ra rất nhiều nước. Rõ ràng bạn là một người xấu tính và dâm đãng."

"Đúng... đó là lý do tại sao tôi tự gọi mình là nô lệ khốn kiếp... à... nghĩ rằng ông chủ sắp đút con cặc to của mình... vào lồn của con điếm nô lệ... à... con khốn nô lệ không thể nhịn được... cái lồn bắt đầu ngứa ngáy... và nhiều dịch âm đạo rỉ ra... à... con khốn nô lệ thật dâm đãng... xin hãy dùng con cặc lớn... để dạy cho con khốn nô lệ một bài học... à... chết tiệt con khốn nô lệ đó..."

“Không ngờ em lại dâm đãng như vậy, nếu biết chú em sắp chết thì ngày nào anh cũng dùng con cặc to lớn của mình đụ em.”

"Con điếm nô lệ không biết... Chủ nhân có con cặc lớn như vậy... à... nếu con điếm này biết... không có chủ nhân tới đây... à... con khốn nô lệ đó sẽ chủ động cởi quần áo của hắn ra...mở đùi ra và xòe âm hộ ra...xin chủ nhân dùng con cặc lớn của hắn mà đụ ta...ah..."

"Nhìn dáng vẻ đoan trang đức độ của ngươi trước đây, không ngờ chú ngươi lại để ngươi bị lừa, ngay cả ta cũng suýt chút nữa bị lừa. Sao ngươi dám lừa ta? Ta sẽ đụ ngươi đến chết."

"A... là con cặc lớn của Chủ nhân... nó thật mạnh mẽ... à... bất kể là phụ nữ nào... bị Chủ nhân đụ mạnh như vậy... à... cô ấy sẽ trở nên dâm đãng như con điếm nô lệ... à... chú của cậu biết... ông ấy sẽ không trách ta đâu... à... vợ ông ấy... được con cặc lớn chăm sóc rất tốt... à... và đầy tinh dịch... và bụng to... à... nô lệ sướng quá... Chủ nhân, nhanh lên đụ con khốn đó mạnh hơn nữa... à..."

"Sao ngươi dám ra lệnh chủ nhân, ta không đụ ngươi nữa, ngươi có thể dùng ngón tay tự làm."

"A... Không... Chủ nhân, xin đừng rút nó ra... Ah... Nếu không có con cặc lớn của Chủ nhân... Nô lệ sẽ chết... Ah... Làm ơn đừng rút nó ra, Chủ nhân... Nô lệ sai rồi... Nô lệ cầu xin Chủ nhân... Tiếp tục đụ lồn nô lệ... Ah... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi... Làm ơn đụ thật mạnh vào lồn của nô lệ... Hãy để nô lệ... đạt cực khoái dưới sự từ thiện của Chủ nhân... Ah..."

"Nếu em muốn đạt cực khoái, hãy lắc mông thật mạnh cho anh, dùng lồn của em nhéo thật mạnh vào anh, hét lên một cách đầy ham muốn và cho anh biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi em được đụ bởi anh."

"Ừ... con khốn nô lệ kẹp như thế này... chủ nhân có thấy thoải mái không... à... mông của con khốn nô lệ lắc lư như thế này... chủ nhân có thấy dễ chịu không... à... nếu chủ nhân cảm thấy thích thì... xin hãy dùng một con cặc lớn... để đụ mạnh vào âm hộ của con khốn nô lệ... ban thưởng cho con khốn nô lệ đó... à... con khốn nô lệ cảm thấy thật tuyệt khi được chủ nhân đụ... chủ nhân... có cảm thấy sướng như con khốn nô lệ không... à... Chủ nhân thật mạnh mẽ... Con cặc lớn của hắn dày và dài... Tinh dịch của hắn dày và dồi dào... Ngày nào anh ta cũng đụ nô lệ rất giỏi... A... Thảo nào nô lệ lại bị Chủ nhân đụ... cho đến khi bụng to... Cho dù bụng anh ta có to... anh ta vẫn muốn được Chủ nhân đụ mạnh... với con cặc to của anh ta mỗi ngày... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của Chủ nhân nữa..."

"Được rồi, ngươi biểu hiện rất tốt, làm cho sư phụ rất vui mừng, lát nữa sư phụ sẽ thưởng cho ngươi một bữa tiệc tinh."

"A...Sư phụ thật tốt...Chủ nhân, xin hãy cho hết tinh dịch nóng hổi...vào miệng nô lệ...À...Nô lệ thích nhất...ăn tinh dịch của chủ nhân...À...Chủ nhân, làm ơn đụ tôi mạnh hơn nữa...Nô lệ được chủ nhân đụ hay quá...Tôi gần như bị chủ nhân đụ đến cực khoái...À...Con cặc lớn của chủ nhân to quá Dài...đưa vào tử cung của con điếm nô lệ...ah...cảm giác thật sướng...tử cung bị tê liệt bởi kích thước lớn của chủ nhân." gà...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con khốn nô lệ đang bị đụ quá hay...ah...Tôi không thể làm được nữa...chủ nhân dùng vũ lực...khật...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Với tiếng hét lên đến đỉnh điểm, dì tôi thực sự đã bị tôi đụ cho đến khi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến háng tôi ướt đẫm. Tôi lấy hết can đảm còn lại của mình và đụ âm đạo của dì tôi vài lần, sau đó rút dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng dì tôi.

Dì tôi dù bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn nhưng dì vẫn hợp tác há miệng nhỏ ra, nuốt con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi sắp phun trào, nhưng sau khi bị dì hút mạnh một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa, từng đợt tinh dịch đều bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì.

Tinh dịch tôi xuất ra lại bị dì tôi nuốt vào. Vẻ mặt dì đầy vẻ hài lòng, thậm chí còn lè chiếc lưỡi hồng hào cuốn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. Dì tôi và tôi hằng ngày sống trên hòn đảo nhỏ này một cách trụy lạc.

Một buổi sáng, khi dì tôi bước ra khỏi hang, dì thấy một con tàu đi ngang qua trên biển cách đó không xa. Tất nhiên, tôi, người đi theo dì tôi, cũng nhìn thấy con tàu. Người dì phấn khích giơ tay lên và định kêu cứu. Nhưng tôi bất ngờ bịt miệng dì từ phía sau và kéo dì về hang.

Cô tôi bất lực nhìn con tàu dần rời xa, cho đến khi không còn thấy nó nữa. Lúc này, bàn tay giơ lên ​​của dì tôi yếu ớt buông xuống, nước mắt rơi xuống. Tuy nhiên, lúc này tôi không cảm thấy buồn như dì. Tôi đã quyết định ở lại hòn đảo này với dì của mình và cưỡng hiếp dì ấy mãi mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chương 28 Video

"Anh~ dậy đi, chúng ta đã ở đây rồi, đừng ngủ nữa"

Bị bàn tay nhỏ bé của chị lay động, tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy mình vẫn đang ở trên chiếc phà nhỏ. Phà đã cập bến, giờ đây tôi và chị gái chỉ còn lại hai người trên thuyền. Tôi cùng chị gái bước xuống phà, có vài người đẹp đang đứng ở rìa bến tàu đợi chúng tôi. 

Ánh mắt tôi vô tình chạm phải ánh mắt của dì khiến tôi có cảm giác lơ đãng. Giấc mơ đó chân thực đến nỗi tôi dường như vẫn còn nhớ ánh mắt phóng đãng và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của dì tôi. Nghĩ đến bộ dạng quyến rũ của dì tôi trong giấc mơ, con cặc dưới háng tôi dần dần ngóc đầu lên. 

Dì tôi thấy tôi cứ nhìn dì như ngơ ngác. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang nhớ lại giấc mơ khiêu dâm đó và tưởng tượng ra cách cưỡng hiếp dì tôi trong đầu. Dì tôi chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm nhìn bà một cách ngu ngốc với vẻ mặt bối rối. 

Thấy mình vừa xuống thuyền mới đi được vài bước, tôi lại đứng yên. Chị tôi đưa tay đẩy tôi, đánh thức tôi khỏi ảo ảnh trong đầu. Tôi lắc đầu và cố gắng xua đuổi mọi suy nghĩ ra khỏi đầu. Sau khi con cặc trong háng đã lắng xuống, tôi đưa các mỹ nhân này về nhận phòng khách sạn đã đặt trước. 

Lần này tôi đặt một phòng suite 4 giường và việc sắp xếp giường đã được chỉ định trước khi khởi hành. Anh họ và dì của tôi, chị gái tôi và Yilin, Xiaohan và Fangqi, và vợ tôi Yuting đương nhiên là những ứng cử viên thích hợp nhất để ngủ cùng giường với tôi trước mặt dì tôi. 

Chúng tôi vào phòng, cất hành lý và định cùng nhau đi dạo quanh đảo. Tuy nhiên, dì tôi nói rằng dì cảm thấy say sóng, khó chịu và muốn vào phòng nghỉ ngơi. Chị họ tôi ban đầu muốn ở với dì tôi, nhưng dì tôi nói hiếm khi ra ngoài chơi và chỉ cần nằm xuống là sẽ ổn nên chị ấy đã rủ chị họ tôi chơi với chúng tôi. 

Anh họ tôi bảo dì tôi nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi tạm biệt cô ấy, cô ấy cùng chúng tôi bước ra khỏi phòng và đi loanh quanh bên ngoài khách sạn. 

Mặc dù dì tôi cảm thấy khó chịu nhưng dì không thể ngủ được. Cô nằm trên giường chán nản nhìn đồ đạc trong phòng. Đột nhiên cô nhìn thấy số 8 được đặt trên một chiếc giường khác, dì cô mới nhớ ra chị gái mình vừa lấy nó ra. 

Dì bước tới nhặt 8 lên rồi nằm trở lại giường. Tò mò, tôi vận hành chiếc 8 trên tay và xem video do chị gái quay. Những ghi chép cuộc đời mà chị tôi thản nhiên ghi lại, tiếng cười trong video khiến dì tôi bất giác bật cười, lồng ngực vốn dĩ hơi căng cứng của bà cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tôi xem hết phim này đến phim khác rồi bấm vào phim tiếp theo. Khi màn hình chiếu phim hiện lên, nụ cười trên khóe miệng dì tôi có chút cứng ngắc. Trong ảnh, hai chân xinh đẹp dang rộng, con mèo màu hồng ở giữa hiện ra trước màn hình ở cự ly gần. Một quả dưa chuột nhỏ được nhét vào trong âm hộ màu hồng, được một bàn tay nhỏ điều khiển ra vào. Quả dưa chuột nhỏ được bao phủ bởi dịch âm đạo ẩm ướt và sáng bóng. 

Sau đó, khuôn mặt của Xiaohan xuất hiện trong ảnh, nằm trước âm hộ của em gái và ăn từng miếng dưa chuột. Lúc này dì tôi cũng biết người quay video là ai. Không phải dì tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, nhưng dì chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ được xem người quen biểu diễn. 

Video này chính xác là video lần trước chị tôi nhờ Tiểu Hàn quay. Sau khi quan hệ lần đó, tôi đã đặc biệt yêu cầu chị gái xóa video. Không ngờ bây giờ chị tôi không những không xóa mà còn cho dì tôi xem. 

Nhìn Tiểu Hàn ăn dưa chuột trong video, thỉnh thoảng phát ra những tiếng lạo xạo rõ ràng, trong lòng dì tôi có một cảm giác kỳ lạ. Khi Xiaohan ăn xong nửa hở và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm âm hộ của em gái, dì của cô cuối cùng cũng bị lây nhiễm màn trình diễn tục tĩu trong video. 

Bàn tay của dì từ từ trượt xuống cơ thể cô, cuối cùng dừng lại bên ngoài quần lót, ngón tay của cô luồn lách bên ngoài âm hộ qua quần lót. Nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái tôi và cảm giác khoái cảm khi chạm vào âm hộ của em ấy, dì tôi không khỏi rên rỉ từ mũi. Con mèo không ngừng bị kích thích không ngừng chảy ra dịch tình, làm ướt một ít quần lót. 

Khi niềm vui tiếp tục tích lũy, dì tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve cô qua quần lót nữa. Cô đẩy chiếc quần lót sang một bên và ấn thẳng ngón tay vào âm vật vốn đã căng cứng và tắc nghẽn. Sự kích thích từ sự tiếp xúc trực tiếp khiến dì tôi há miệng rên rỉ. 

Ở nửa sau video, khi đến lượt tôi trước ống kính, dì tôi khá bất ngờ trước con cặc dày đặc dưới háng tôi. Đây là lần đầu tiên dì nhìn thấy cặc của tôi, không ngờ nó lại dày và dài như vậy. Dì tôi bí mật so sánh gà trống của chú tôi với gà trống của tôi, nhưng nhận ra rằng chúng không cùng đẳng cấp chút nào. 

Khi tôi nhét nó vào âm hộ của Xiaohan, Xiaohan, trông ngây thơ và trẻ con, thực sự hét lên điên cuồng khi tôi đụ cô ấy, khiến dì tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Cô vô thức siết chặt chân, nước tình yêu chảy ra nhiều hơn từ âm hộ. 

Theo những động tác đẩy mạnh của tôi, dì tôi như bị mê hoặc. Những ngón tay đang vuốt ve âm vật của cô ấy bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô ấy từng chút một, theo nhịp điệu của tôi ra vào âm đạo. Nghe tiếng rên rỉ của Xiaohan, cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức dì tôi thậm chí còn vô thức bắt đầu tưởng tượng rằng đó là con cặc to lớn của tôi đang nhét vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đút ngón tay ra vào âm hộ một lúc, trong đầu tưởng tượng con cặc to của mình nhưng trong âm hộ chỉ có một ngón tay thon nhỏ không thể so sánh được với con cặc to của tôi nên dì đưa ngón thứ hai vào. 

"A...Em yêu, anh muốn...sâu hơn một chút...Em muốn sâu hơn một chút...A...Ngứa quá... Bên trong âm hộ em ngứa quá...Anh ơi, vào sâu hơn đi...À...Em yêu, thật tuyệt...Sao cặc anh lại trở nên dày hơn...Cảm giác thật sướng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chương 29 Dì

Vì chị họ tôi luôn lo lắng cho dì tôi nên dì luôn có chút lơ đãng khi đi chơi với chúng tôi. Chúng tôi không kéo anh họ của mình đi tiếp tục mua sắm. Chúng tôi chỉ đi loanh quanh một lúc rồi cùng nhau đi bộ về khách sạn. 

Sau khi về phòng, dì tôi đã dọn dẹp sạch sẽ và trả đồ đạc về chỗ cũ. Chỉ là dì cô nghĩ đến nỗi cô đơn bao năm qua khiến cô như mất đi sức lực, cô lặng lẽ nằm trên giường suy nghĩ mọi chuyện. 

Chị họ tôi tưởng dì vẫn chưa khỏe nên nhanh chóng chạy đến bên dì để cầu cứu. Khi nhìn thấy đứa con gái yêu quý của mình, người cô đã gác lại những lo lắng, nói chuyện và cười đùa với em họ và dặn cô đừng lo lắng. 

Vì hôm nay chúng tôi dành phần lớn thời gian cho việc đi lại và ra ngoài một chút sau khi đến khách sạn nên chúng tôi không có kế hoạch hoạt động nào khác cho buổi tối. Sau khi dùng bữa tối ngon miệng tại khách sạn, chúng tôi về phòng ngủ và nghỉ ngơi. 

Nửa đêm, dì tôi chợt tỉnh dậy giữa giấc ngủ. Sau khi tỉnh lại, cô không buồn ngủ một lúc nên nằm im trên giường suy nghĩ chuyện gì đó. Dì tôi nghĩ đến việc bà thủ dâm trong phòng vào buổi chiều và nhớ lại rằng ở cuối video, tôi chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của em gái mình. Cô ấy đang tự hỏi liệu cuối cùng tôi có vượt qua ranh giới đạo đức và phạm tội loạn luân với em gái mình hay không. 

Trong phòng tối, dì tôi chợt nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang di chuyển trên giường tôi. Dì nhìn kỹ thì phát hiện một bóng dáng mảnh khảnh đang đung đưa thân hình mảnh dẻ của mình lên xuống. Cô tôi thầm thở dài, nghĩ rằng giới trẻ bây giờ thật táo bạo. Trong phòng có nhiều người như vậy, họ không quan tâm người khác nghĩ gì, nóng lòng muốn thân mật với nhau. 

Dì tôi lặng lẽ quan sát hình dáng đang run rẩy. Khi cô nhìn, ham muốn đã dịu đi đôi chút vào buổi chiều dường như lại trỗi dậy. Cơ thể dì tôi bắt đầu nóng lên và âm đạo của dì dường như dần dần ẩm ướt. Như thể đi ngược lại ý muốn của cô, một tay lặng lẽ chạm vào âm vật đang ướt đẫm nước tình yêu. Những ngón tay của cô liên tục vuốt ve và xoay tròn trên đó khiến hai chân cô bị kẹp vào giữa. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển không kiểm soát trên âm vật ngày càng nhanh hơn, khiến dì tôi cắn nhẹ môi và chịu đựng những tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng. Đột nhiên, một bàn tay nhỏ bé từ phía sau vươn ra, lặng lẽ tiến về phía âm đạo của dì tôi, dùng ngón tay của dì vuốt ve âm vật. Dì tôi giật mình suýt hét lên. May mắn thay, cô nghe thấy tiếng thì thầm ngay lập tức và cô nhanh chóng ngậm miệng lại. 

“Mẹ ~ Sao buổi tối mẹ không ngủ và lén sờ vào âm hộ của mình…?”

"A...con gái của mẹ, con đang làm gì vậy...bỏ tay ra...Mẹ, đó không phải là thứ con nên chạm vào..."

"Mẹ ~ Mẹ yêu con gái như vậy, tại sao con gái lại phải hiếu thuận với mẹ ~"

"Không cần...làm sao có người có thể...hiếu thảo với mẹ mình như vậy...ah..."

Lúc này, anh họ tôi cũng để ý thấy bóng người trên giường tôi đang run rẩy, cũng biết tại sao mẹ tôi lại vuốt ve âm hộ của mình. Nghĩ đến sự tận tâm của mẹ dành cho mình trong những năm qua, chị họ tôi cũng rất cảm động, trong đầu chị ấy cũng nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ~ mẹ đang theo dõi em họ của mình quan hệ tình dục ..."

“Không... Mẹ không nhìn lén... A... Con gái tôi bỏ tay ra trước... Thế thì mẹ... không nói được..."

“Mẹ không nhìn trộm, mẹ chỉ nhìn lén mà thôi.”

"Không... à... là em họ của con... biết trong phòng có nhiều người như vậy... à... vẫn làm tình trong phòng... mẹ con chỉ nhìn thấy lúc nửa đêm tỉnh dậy... à... con gái của mẹ, con đừng chạm vào mẹ nữa... mẹ con sẽ không chịu nổi nếu con cứ chạm vào mẹ... à..."

“Mẹ không chịu nổi thì phải làm sao?”

Trước khi tôi nghe được câu trả lời của dì tôi, chị họ tôi đã nhìn thấy bóng người nằm trên giường tôi. Có vẻ như cuộc tập luyện căng thẳng đã kết thúc nên anh họ tôi hét về phía giường tôi:

"Anh họ~ đến đây một lát"

Sau khi nghe tiếng chị họ gọi, tôi đứng dậy đi đến giường chị ấy, sau đó tôi nhìn thấy cảnh mẹ con ân ái khiến tôi sôi máu. Dì tôi nhìn thấy tôi đứng trước giường, dì lo lắng hét lên, muốn dùng tay kéo chặt bộ đồ ngủ đã bị chị họ mở rộng ra để che đi bộ phận kín đang rỉ nước của mình. Tuy nhiên, cô em họ đã nghịch ngợm xoa bóp thật nhanh âm vật của dì khiến toàn thân cô yếu ớt và không thể tiếp tục hành động tiếp theo. 

"Anh họ~ Mẹ tôi nói rằng bà ấy không nhịn được khi nhìn thấy anh làm tình."

"A...không...con không...ah...đừng chạm vào con gái con...Mẹ ơi, làm ơn...dừng lại...ah...cơ thể của mẹ...anh họ của con gần như đã nhìn thấy hết rồi..."

"Anh họ ~ Cơ thể của mẹ tôi không đẹp sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng vì xấu hổ. Một bên ngực đầy đặn của cô lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ. Nó hơi run lên theo chuyển động của bàn tay anh họ cô. Âm hộ còn hồng hào của cô hơi hé mở, nước tình cứ chảy ra. Vẻ đẹp cảm động của dì tôi khiến con cặc vừa mới xẹp xuống của tôi lập tức nổi lên. 

"Mẹ ~ Con cặc to của anh họ con cứng lên khi nhìn thấy mẹ thế này ~"

"A... đừng... đừng nhìn dì... à... con gái của mẹ, dừng lại đi... đừng đùa nữa... à... đừng chạm vào con nữa... Mẹ cảm thấy khó chịu khi con chạm vào dì..."

Mặc dù phong cách của dì lúc này rất hấp dẫn, nhưng không biết chị họ và dì đang nghĩ gì nên chỉ im lặng đứng đó nhìn em họ vuốt ve âm hộ của dì mà không bốc đồng lao tới nhét vào trong âm hộ của dì. 

Thấy tôi vẫn đứng đó, chị họ tôi có chút không hài lòng với sự chậm trễ của tôi nên phải ra chỉ thị cho tôi. 

"Anh họ, lại đây liếm âm hộ của mẹ em đi. Trước đây, bố em phải liếm âm hộ của mẹ em trước mới được mẹ cho phép bố vào."

Người chị họ vừa nói xong, sắc mặt của dì lập tức càng xấu hổ hơn. Bà không ngờ rằng bí mật về boudoir của vợ chồng mình lại bị con gái tiết lộ trước mặt cháu trai. 

"Làm sao anh họ của tôi lại biết chuyện như vậy? Trước đây cậu có từng lén lút theo dõi bố mẹ mình ân ái không?"

"Tôi không có nhìn trộm, mẹ tôi đã nói như vậy. Bà còn dạy tôi rất nhiều điều khác. Nhân tiện, bây giờ tôi mới nhớ ra, anh họ, anh thậm chí còn chưa liếm lồn người khác..."

"A? Cái gì? Bạn...ah~"

Trước khi dì tôi kịp nói hết câu hỏi, tôi đã hôn vào âm hộ của dì. Lưỡi của tôi đảm nhận công việc của chị họ, quấn quanh âm vật của dì, khiến dì chỉ mới nói được nửa chừng thì không thể nói hết câu. 

“Mẹ, mẹ không cần đoán đâu, con đã quan hệ với anh họ của con từ lâu rồi”

"A...ahao, sao anh có thể..."

Nghe được lời của dì, tôi đã khóc ngay tại chỗ, không phải vì cuối cùng dì cũng biết tôi mất trinh vào tay anh họ, mà vì tôi đã đóng vai chính gần 30 lần, cuối cùng cũng có người gọi tên tôi, dù chỉ là biệt danh... Tất nhiên là tôi rất cảm động nhưng tôi vẫn phải tự bào chữa. 

"Dì ơi, con không có quyến rũ anh họ của con. Anh họ của con đã đến tấn công con vào ban đêm khi con đang ngủ."

Nói xong, hắn liếm tinh dịch ở khóe miệng, gỡ đi một sợi tóc xoăn ở bên khóe miệng. Sau đó anh cúi đầu tiếp tục hôn âm hộ của dì. 

"Mẹ ~ không phải như vậy, là anh họ của con đã động viên con."

"A! Anh họ, anh thực sự đã phản bội tôi và tôi đã chia sẻ con cặc to lớn của mình cho anh."

Nhìn về phía phát ra âm thanh, dì tôi ngạc nhiên khi thấy chị tôi đang nằm trên giường và phát ra âm thanh đó. Không phải người vừa ngồi lên tôi sao...? 

"A Hảo, ngươi... ngay cả em gái ngươi... à... dừng lại cho dì... dì muốn hỏi ngươi một chuyện... à... đừng liếm nữa... con có nghe thấy không... à... dì sẽ tức giận nếu con liếm lần nữa... à... chỗ đó con không được liếm... à... con không được liếm chỗ đó... dừng lại..."

Thấy dì có tính nóng nảy, tôi không thể ngu ngốc như vậy nên ngoan ngoãn dừng lại để dì mắng. Tất nhiên là tôi phải chinh phục được cơ thể của dì trước đã. Ngoài ra, giấc mơ thấy mình trên phà còn khiến tôi muốn biết liệu dì trong thực tế có giống với dì trong giấc mơ hay không. 

Khi tôi liếm mạnh, sức phản kháng của dì tôi càng lúc càng yếu đi, cuối cùng dì không nhịn được dùng hai chân siết chặt đầu tôi. Sau khi liếm âm hộ của dì một lúc, tôi cảm thấy ham muốn đang dâng cao của mình không thể chịu đựng được nữa nên tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân của dì, ôm lấy con cặc của mình để tìm lối vào âm hộ. 

Thấy chuyện sắp xảy ra là điều không thể tránh khỏi, dì tôi đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là hỏi tôi:

"A Hạo... đeo bao cao su vào... đeo bao cao su vào trước... sau đó nhét vào..."

"Không sao đâu dì, đợi con xuất tinh ra ngoài đã."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm hộ, và dùng nước ép tình yêu của dì tôi che phủ quy đầu. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của dì. Không ngờ dì tôi đã ngoài 30 mà âm hộ của dì vẫn căng cứng như vậy. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"Không... anh không thể... anh không thể nhét nó vào mà không có bao cao su... A... A Hạo... con cặc to của anh... sao dày quá vậy... em chịu không nổi..."

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá~"

“Đừng nói…Tôi không cho phép anh nói điều đó…”

"Được, tôi không nói, tôi sẽ làm"

"A... không... đừng làm thế... à... sâu quá... dì sẽ đụ dì... chết mất... à... đừng làm vậy... dì sẽ không chịu nổi... à..."

"Dì ơi, khi con làm tình với dì, dì có thấy thoải mái không?"

"Đừng hỏi... những câu hỏi như vậy... à... con đã can thiệp rồi... con còn muốn dì làm gì nữa..."

"Tôi muốn nghe dì tôi gọi giường như thế nào."

"A... ngươi xâm nhập vào âm hộ của dì ta... đã đi quá xa rồi... à... dì không đuổi ngươi ra khỏi giường... dì ấy rất tốt với ngươi... à... ngươi còn muốn dì... gào thét vì ngươi một cách bừa bãi... đòi hỏi như vậy có phải là quá đáng không..."

Mặc dù dì tôi không giữ được thể diện và yêu cầu tôi ngủ với dì một cách bừa bãi, nhưng tôi tự nhiên có cách khiến dì ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì tôi, rồi dùng quy đầu của mình chà xát và xoáy quanh giữa âm hộ của dì. Đúng như dự đoán, dì tôi bắt đầu thở dốc sau khi bị tôi cọ xát như thế này.

“A Hạo... đừng làm thế... à... đừng nghiến răng... dì không chịu nổi... à... dừng lại... đừng làm thế... à... dì sẽ điên lên... đừng xoa nữa... à... thoải mái quá... tê quá... à... dì đầu hàng... dì nói... dì nói là vậy đó..."

"Này dì, dì có thấy thoải mái với con không?"

"Thoải mái...thoải mái..."

"Dì ơi, dì có thích khi con đụ dì như thế này không?"

"Như...như..."

“Vậy sau khi dì tôi về, liệu dì có tiếp tục cho tôi đụ lồn dì không?”

Khi dì tôi nghe câu hỏi của tôi, dì cắn môi không chịu trả lời. Thấy vậy, tôi tăng tốc và đâm mạnh vào âm đạo của dì. Dì tôi chịu đựng khoái cảm đến từ âm đạo của mình và không chịu nhượng bộ một cách dễ dàng. 

Thấy dì vẫn ngoan cường chống cự, tôi dùng hai ngón tay véo núm vú của dì rồi dùng đầu ngón tay xoa qua xoa lại. Đúng như dự đoán, hàng phòng ngự của dì tôi đã sụp đổ hoàn toàn trước đòn tấn công bằng tay này. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và không ngừng rên rỉ, cầu xin tôi thương xót.

"Ahao, xin hãy tha cho dì...ah...đừng làm thế...đừng nhéo núm vú của dì như thế này...ah...dì sẽ không chịu nổi...tha cho dì...ah...được rồi...con sẽ để dì làm...ah...sau khi chúng ta quay lại...con sẽ để Ahao...tiếp tục đụ con mèo của con...ah...đừng nhéo...tê quá...ah...ahao, buông ra...dì yêu cầu con làm đi...ah...buông ra..."

"Này, dì tốt quá, lại đây hôn con một cái đi." 

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn mở miệng hôn tôi. Tôi dùng lưỡi trêu chọc và đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của dì. Con cặc dưới háng tôi vẫn không dừng lại, đụ vào lồn dì tôi hết lần này đến lần khác. Cái miệng nhỏ của dì bị tôi bịt kín, dì chỉ có thể hừ một tiếng vui vẻ từ mũi. Tôi cứ hôn dì cho đến khi dì gần như tắt thở thì tôi mới buông cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của dì ra.

"Dì ơi, xin hãy gọi cho con vài lần để con nghe nhé. Dì vừa hứa với con mà."

"Tôi sẽ không..."

"Dì, dì thật không thành thật."

"Không ~"

Thấy ngón tay tôi lại di chuyển về phía núm vú, dì lo lắng hét lên. Nhưng tôi không kích thích mạnh vào núm vú như vừa rồi. Tôi chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú qua lại, làm tăng thêm khoái cảm tích tụ trong cơ thể dì. 

"Tôi thực sự không thể..."

Dì tôi bĩu môi và nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Tôi không ngờ dì tôi ở độ tuổi 30 lại có biểu cảm dễ thương như vậy. Tôi không còn cách nào khác là nhờ anh họ dạy cho dì tôi. Em họ tôi thì thầm vào tai mẹ tôi khiến mặt dì tôi đỏ bừng. Bà không hề biết con gái mình lại bạo dạn trong chuyện chăn gối đến vậy. 

Dì tôi thầm nghĩ, chắc con gái mình đã bị mình dạy dỗ những điều không hay, nhất định là như vậy! Nếu biết lúc này dì đang nghĩ gì, tôi nhất định sẽ phản bác ngay lập tức. Anh họ tôi bị em gái tôi dạy dỗ điều xấu chứ không phải tôi, tôi bị oan! 

Trong lòng suy nghĩ một hồi, dì vẫn làm theo sự chỉ dẫn của con gái, ngượng ngùng nói ra những điều vừa nghe được. 

"Aao...con cu lớn của bạn...đụ dì tôi nhiều quá...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...âm hộ của dì tôi...ah...lồn của dì tôi ngứa quá...Tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn...ah...ahao, lấp đầy âm hộ của dì tôi bằng một con cặc lớn...ah...Tôi muốn một con cặc lớn...tất cả..."

"Dì, dì nói sai rồi, không phải âm đạo, là âm đạo."

Khi dì tôi nghe tôi nói, dì nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và có chút tức giận. Tôi đã bỏ đi sự dè dặt và nói những lời phóng khoáng để lấy lòng tôi, nhưng tôi lại dùng những lời lẽ thô tục hơn để miêu tả dì tôi. 

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi biết có điều gì đó rất khủng khiếp. Không ngờ trong giấc mơ có người không để ý lại đã nói ra những lời dâm ô mà bà cô phóng đãng nói ra. Tôi nhanh chóng nằm trên người dì, khiêm tốn xin lỗi vào tai dì và nói rằng có lý do tại sao tôi lại nói như vậy và sau này tôi sẽ giải thích với dì. 

Dì thấy tôi liền xin lỗi thì dì cũng thôi giận, còn dì thấy tôi có vẻ rất thích nghe dì nói những lời dâm ô thì lòng dì dịu lại và quyết định làm theo ý tôi. 

"A Hạo... Sao ngươi lại dừng lại... Âm hộ của dì ta ngứa quá... Mau dùng cặc to của ngươi đi... Giúp âm hộ của dì ta hết ngứa... Ngươi không nhìn thấy âm hộ của dì ta sao... Cô đơn mà khóc không nổi... Ngươi cũng rơi nước mắt nhiều rồi... Thôi nào... Đừng choáng váng... Dùng cặc lớn của ngươi... Địt mạnh vào âm hộ của dì ta..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy dì không còn tức giận nữa mà làm theo ý muốn của tôi và nói những lời dâm ô như vậy. Tôi thậm chí còn hôn lên miệng dì vài lần trước khi đứng thẳng lên, nâng đỡ vòng eo thon thả của dì và cố gắng đụ âm hộ của dì. 

"A...ahao, anh thật tốt...dì của tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ cô ấy...ah...con cặc to của anh...khiến âm hộ của cô ấy tê dại...ah...làm sao dì của tôi có thể dâm đãng như vậy...ngay khi bị anh đụ...tinh dịch chảy ra một cách tuyệt vọng...ah...cảm giác thật tuyệt vời đối với dì tôi..."

"Dì của tôi thật dâm đãng, tôi chỉ thích dì như vậy thôi."

"Chỉ cần Ah Hao thích nó... Dì có thể còn dâm đãng hơn nữa... Ah... Ah Hao, con có muốn chơi 3P không... Con có muốn thử donburi mẹ con không... Ah... Chỉ cần Ah Hao muốn... Dì sẽ mời con gái tôi đến... và đụ hai người cùng nhau... Ah... để con gái tôi... thử nữa Hãy nếm thử con cặc to của con...ah...không...con gái tôi đã nếm thử trước...nó được con gái tôi giới thiệu cho tôi...ah...con gái tôi thật hiếu thảo...nó khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...hãy để mẹ được đụ bởi con cặc lớn...điều đó khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt..."

Em họ tôi khi nghe mẹ nói những lời dâm ô như vậy thì không khỏi đỏ mặt. Nhưng mẹ tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã chủ động cởi quần áo, rồi nằm ngửa và chĩa mông về phía tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy âm hộ của em họ tôi cũng ướt. Có vẻ như anh họ tôi cũng rất mong chờ sự gia nhập của tôi.

"Mẹ thì sao? Con cặc to của anh họ con thực sự rất mạnh phải không?" 

"Tuyệt... em họ của anh thật tuyệt vời... à... con cặc to và cứng quá... khiến lồn của mẹ anh thoải mái quá... khiến mẹ anh sướng quá... à... A, anh bị sao vậy... đừng rút ra..."

"Mẹ sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? À... anh ơi, sao em lại lẻn vào người anh... Em đang nói chuyện với mẹ... à... không nói một lời... Em nhét nó vào âm hộ của chị ấy... à... và nó sâu quá..."

“Mấy ngày nay tôi không quan hệ với anh họ tôi, để tôi thử xem âm hộ của anh họ tôi có lỏng ra không.” 

"A... Anh họ, đừng nói nhảm nữa... Tôi chưa ngủ với ai cả... Làm sao mà âm hộ của tôi lại lỏng ra được... Ah... Cho dù nó có lỏng ra... Nó bị con cặc lớn của anh họ tôi nới lỏng... Ah... Anh họ, làm ơn đụ mẹ tôi trước đi... Âm hộ của mẹ tôi đã bị bỏ quên lâu như vậy rồi... Ah... Vừa rồi tôi không nhìn thấy... Mẹ tôi trở nên dâm đãng khi bị con cặc lớn xâm nhập... Ah... Ngay cả tôi cũng sẽ xấu hổ sau khi nghe điều này..."

"Mẹ kiếp ~ Ngươi đã dạy ta những lời này. Vừa rồi ta nói ngươi là hiếu thảo. Bây giờ ta sắp nói xấu mẹ ta. A... thật tốt... con cặc to lại vào...

A... dùng vũ lực... địt vào lồn của dì thật mạnh... à... Ahao, đừng rút ra nhanh quá... nhét dì thêm vài lần nữa... à... sướng quá... dì chưa bao giờ cảm thấy... sướng quá..."

"Anh họ~ Vào nhanh... Anh mới đụ em có mấy lần... Anh vừa mới lấy được khoái cảm từ em... Sau đó lại rút ra... Vào nhanh... Anh muốn... à... Anh giỏi quá... Anh lại đút con cặc to... vào âm hộ của em..."

"Con gái thối tha, đừng tranh giành con cặc to với mẹ của con. Con đã đụ chị họ nhiều lần như vậy, không thể để mẹ con hưởng thụ một lần sao?"

"À...Mẹ, đợi một chút...Con sẽ ổn ngay thôi...À...Con cặc to của anh họ con...nó mạnh quá...Con sẽ có thể đụ con ngay cho đến khi con đạt cực khoái...À...sau khi con lên đỉnh...tất cả con cặc to của con...sẽ thuộc về mẹ con...À...anh họ, nhanh lên...Con muốn đi nhanh hơn...A...Con muốn con cặc to đụ con mạnh hơn...cảm giác thật thoải mái...ah..."

"Dì, xin hãy kiên nhẫn. Con sẽ đụ em họ của con cho đến khi cô ấy đạt cực khoái trước, sau đó con sẽ cho dì ăn."

"Được rồi...ahao, nhanh lên...đụ con gái tôi chết đi...đừng để dì đợi lâu"

"A...Mẹ, mẹ thật độc ác...Mẹ còn bảo em họ của con đụ con đến chết...À...Cảm giác thật thoải mái...Anh họ, làm ơn làm đi...Em họ của con cảm thấy thật thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ...À...Địt mẹ tôi cho đến chết...Cảm giác thật thoải mái...Em họ của tôi sẵn sàng...bị con cặc lớn đập chết...A...Anh họ đi nhanh hơn...đi sâu hơn...bẻ nát âm hộ của anh họ tôi thành từng mảnh..."

"Đây đối với biểu ca của ta đây là một yêu cầu dễ dàng, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Thế nên tôi lại tăng tốc độ đâm, và cái mông nhỏ nhắn vui tươi của em họ tôi liên tục nứt ra khi tôi đánh cô ấy.

"Ah... Tôi không thể làm được nữa... cảm giác thoải mái quá... à... anh họ, anh đụ tôi sướng quá... Tôi sắp bay... Tôi đang bay vì anh họ của tôi... à... anh họ, đừng dừng lại... Tôi đang đến... mạnh hơn... ah... cảm giác thật thoải mái... âm hộ của tôi tê quá... tôi thực sự muốn đi tiểu... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... tôi cảm thấy rất thoải mái khi được chị họ đụ... ah... tôi sắp ra... tôi đang xuất tinh... ah... ah... à..."

Em họ tôi bị tôi đụ đến cao trào yếu đến mức nằm đè lên người dì thở hổn hển. Cô em họ xoay người ngã xuống giường nằm nghỉ, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa đạt được. Tôi lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nhấc đùi dì lên và vung thật nhanh eo. 

"A... con cặc lớn lại vào... Dì đợi lâu rồi... à... Ahao, xin dùng mạnh hơn nữa... Đụ lồn dì mạnh hơn... A... Địt dì chết... Không sao đâu... A... Đút sâu hơn... Đưa con cặc to vào tận... âm hộ của dì... A... Ahao giỏi quá... Con đụ dì mạnh quá..."

"Dì, dì thật dâm đãng, đã muốn bị ta đụ từ lâu rồi phải không?"

"Dì không biết... Ahao có một con cu lớn...ah...nếu không dì của con đã đụ nó cho con...ah...con cặc to dày quá...nó lấp đầy âm đạo của dì...làm cho dì con cảm thấy sướng quá...ah...dì con rất thích...có một con cặc to...tốt nhất là nên giữ...cho nó vào âm hộ của dì...ah...để dì con luôn cảm thấy sướng như bây giờ...ah...thật sướng quá..."

“Dì ơi, lồn của dì chặt quá, con không giữ được nữa.”

Cảm giác muốn xuất tinh cứ dâng lên nên tôi ấn mạnh thêm vài lần nữa và chuẩn bị rút cặc ra. Nhưng dì tôi bỗng nhiên kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, không chịu để con cặc to lớn rời khỏi âm hộ của mình. 

"A... đừng rút ra... à... dì sướng quá... dì sắp ra rồi... đụ mạnh hơn... lồn của con... à... đừng rút ra... dì muốn tiếp tục... đụ con cu lớn... tiếp tục đụ... lồn dì... à... Ahao, nhanh lên... tiếp tục đụ dì..."

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa.”

"Xuất vào... tinh hết vào... lồn của dì... à... dì cảm thấy sướng quá khi bị Ahao đụ... dì sẵn sàng... để ahao xuất tinh vào... lồn của dì... à... đừng rút ra... địt dì mạnh... à... sướng quá... Con thích gà trống... Con rất thích bị mấy con gà trống lớn đụ... à... Ahao, xin mẹ đụ chết con... địt dì đi..."

"Ồ~ Dì ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi... hãy... xuất tinh cho dì của con... à... cho dì biết... cảm giác như thế nào... bị một con cặc to xuất tinh trong lồn của dì... à... vào nhanh đi... dì của con sắp bị một con cặc lớn bắn chết mất... à... à... nóng quá... sắp giết chết con... à... con cặc to ra rất nhiều... à... nó làm dì con sướng quá..."

Tôi quay lại nằm giữa dì và anh họ, kể cho dì nghe giấc mơ trên phà. Dì nhìn tôi mỉm cười nhưng giận dữ, như thể đang trách tôi vì đã đối xử với dì như vậy trong giấc mơ. 

"Thì ra ngươi đã có ác ý với dì ta từ lâu rồi, nếu biết dì ta không tới thì ngươi cũng không tới đây. Nhưng ngươi lại tự mình tới cửa, lợi dụng ngươi."

Nói xong, dì tôi thu lại nụ cười và nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc rằng chính vì môi trường và bầu không khí lần này mà dì mới chịu đựng tôi như vậy. Cho dù sau này chúng tôi có quan hệ tình dục lần nữa, dì tôi cũng sẽ không bao giờ dâm đãng như vậy nữa chứ đừng nói đến việc rủ em họ cùng nhau vui vẻ như lần này. 

Tôi rất hài lòng khi được quan hệ thực sự với dì nên tất nhiên tôi liên tục nói với dì là tôi hiểu. Sau đó tôi ôm dì và em họ cùng ngủ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chương 30 Chống Nắng

Đêm qua, với sự giúp đỡ của anh họ, tôi đã thực hiện được giấc mơ khiêu dâm trên thuyền và xâm nhập thành công vào âm hộ của dì. Niềm vui khi giấc mơ ngọt ngào trở thành hiện thực khiến sáng nay tôi thức dậy sớm và năng lượng của tôi cũng rất tốt. 

Ôm người cô khỏa thân trong tay, một tay vuốt ve cơ thể mịn màng và quyến rũ của cô. Với nụ cười hài lòng trên môi, dì tôi dùng đôi tay nhỏ bé ôm eo tôi và tựa vào tay tôi trước khi tỉnh dậy. Khi dì tôi tỉnh dậy, thấy bàn tay to lớn của tôi đang lau dầu trên người, dì trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh, rồi xấu hổ và tức giận hất tay tôi ra. 

Vẻ ngoài nữ tính và quyến rũ của dì khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. Anh định đẩy dì xuống giường và đánh nhau lần nữa. Nhưng dì tôi đã phát hiện ra ý định của tôi, nhanh chóng né tránh đòn tấn công của tôi và chạy ra khỏi giường để mặc quần áo. 

Sau khi mọi người thức dậy tắm rửa thay đồ, chúng tôi đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa sáng rồi trở về phòng. Đương nhiên, tôi phải mặc đồ bơi khi về phòng và ra bãi biển trên đảo để chơi đùa dưới nước. Thật hiếm khi đến đây nghỉ dưỡng nên sẽ thật đáng tiếc nếu không vui chơi dưới nước. 

Bây giờ trong phòng mỗi mỹ nữ đều là nữ nhân đã có quan hệ thân mật với tôi, nên tôi không cần phải giả vờ làm quân tử mà tránh mặt bọn họ. Giữa những tiếng kêu e thẹn của họ, tôi giống như một ông già dâm đãng thời xưa, dùng tay kiểm tra sự phát triển thể chất của từng người giúp việc trong gia đình. 

Sau khi tất cả người đẹp trong phòng đã thay đồ bơi, tôi dừng việc kiểm tra mà không hài lòng. Tất nhiên, chiếc quần bơi tôi đang mặc bây giờ đã phồng lên khá nhiều rồi. 

Mỗi cô gái khoác lên mình một chiếc áo khoác bên ngoài bộ đồ bơi và nhóm chúng tôi tiến ra bãi biển một cách đầy dũng mãnh. Tôi vòng tay qua vòng eo thon của dì, em họ nắm tay còn lại của dì, còn chị tôi móc cánh tay còn lại của tôi. Chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện sôi nổi. 

Đêm qua dì tôi đã nếm thử con cặc to của tôi lần đầu tiên và bị tôi đụ cho đến khi đạt cực khoái. Bây giờ toàn thân cô toát ra mùi lười biếng, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì suốt dọc đường, khiến dì phải nhìn tôi nhiều lần. 

Tôi biết sở dĩ dì tôi để tôi ôm dì bây giờ không phải vì tối qua dì đã bị con cặc to của tôi chinh phục. Nhưng tôi và dì bằng tuổi nhau, mối quan hệ của chúng tôi đã tương đối thân thiết từ khi còn nhỏ. Không có cảm giác xa cách vì thâm niên của chúng tôi. Dù chúng tôi có quan hệ loạn luân về thể xác nhưng dì tôi vẫn miễn cưỡng mắng tôi và không dám báo mẹ tôi. Mẹ không chỉ sợ bị mắng mà còn sợ tôi bị mẹ đánh rất nặng. 

"Dì ơi, hôm nay dì có vẻ xinh đẹp hơn, làn da của dì trông đặc biệt dẻo dai."

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh sẽ không ôm em nếu em còn tiếp tục nói nữa." Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một cái đảo mắt miễn phí. 

“Mẹ ~ Tối qua chị họ của con chắc chắn đã cho mẹ ăn ngon lành nên hôm nay mẹ đặc biệt xinh đẹp.”

“Anh còn dám nói rằng anh ngủ với anh họ và sắp xếp cho mẹ quan hệ với anh họ của anh, mẹ còn chưa tính toán với anh đâu.”

“Dì ơi, phản ứng của dì đêm qua không phải như thế này đâu, tối qua khi con cặc to của anh trai tôi đút vào âm hộ của dì, dì đã hét lên phấn khích như vậy.” Lúc này chị tôi cũng đưa đầu qua và nhét vào. 

"Em cũng vậy, Tiểu Tĩnh. Nếu em còn nói nhảm nữa, anh sẽ nói với mẹ em, nếu em lên giường với anh trai, xem mẹ em có đánh chết em không."

"Dì, đừng quên, dì cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi, đến lúc đó cũng sẽ bị mẹ tôi đánh."

"A~~~ tôi tức quá. Hai anh chị dâm đãng các người lại đến bắt nạt tôi. Tôi tức quá không ôm hai người nữa."

Nói xong, dì tôi mạnh bạo hất tay tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của dì, kéo nhanh em họ tôi về phía bãi biển. Nhìn dì dần dần rời đi, chị tôi lè lưỡi làm mặt nhăn nhó sau lưng. 

"Tch ~ Anh ơi, dì của em cũng giống như Qiqi của anh. Khi con cặc lớn được đưa vào, cô ấy còn dâm đãng hơn cả em. Vừa rút ra là quay mặt đi không nhận ra ai."

Fangqi nghe được lời nói của em gái mình, cô ấy nhanh chóng đáp lại như một con mèo bị giẫm phải đuôi:

"Tiểu Tĩnh, sao em không lôi kéo anh vào? Anh lăng nhăng từ khi nào thế?"

"Tch ~ Bằng không bây giờ để anh trai tôi nhét con cặc to vào, anh sẽ biết nó có hư hỏng hay không."

Fangqi nghe xong liền sợ hãi liếc nhìn tôi. Mặc dù cô ấy biết tôi không thể để người khác nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy ở bên ngoài, nhưng ý nghĩ kéo cô ấy vào âm đạo ở nhà, bất kể dịp nào hay ai có mặt, vẫn khiến cô ấy có chút lo lắng rằng tôi thực sự sẽ diễn một chương trình thực tế đam mê ở đây cho người khác xem. Vì vậy Fangqi cũng nắm lấy tay Yuting và nhanh chóng đuổi theo dì cô và những người khác. 

Thấy dì và Fangqi bỏ chạy, tôi dùng tay còn lại véo mũi chị tôi hai lần, chị tôi cũng nhăn mũi nhìn tôi. Những người còn lại từ từ đi bộ đến bãi biển. Trên bãi biển có những chiếc ghế xếp và những chiếc ô nằm rải rác trên bãi biển. Chúng tôi đã gặp các dì của chúng tôi và những người khác tại một trong số họ. 

Chúng tôi đi đến chỗ dì tôi và những người khác và mỗi người đặt đồ đạc của mình xuống. Chị tôi lấy trong túi ra lọ dầu chống nắng, cởi áo khoác rồi nằm lên ghế salon bảo tôi bôi cho chị. Tôi lấy dầu chống nắng từ tay chị, mở nắp, đổ dầu chống nắng ra tay rồi xoa tay cho dầu chống nắng phân bố đều vào lòng bàn tay. 

Tay tôi lang thang khắp nơi trên bàn tay chị, chiếc cổ xinh, tấm lưng xinh, cảm nhận được sự vuốt ve tinh tế từ làn da mịn màng của chị. Sau khi thoa xong phần thân trên, anh lại trượt tay xuống đùi và bắp chân của chị tôi. 

Trong khi tôi đang bôi bẩn bắp chân của chị tôi, chị tôi đã đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo tắm của chị ấy. Sau khi lau xong bắp chân, tôi đưa tay ra sau lưng em gái và bôi lại chỗ vừa được áo tắm che lại. 

"Anh ơi, anh lau lưng chưa?"

"Ừm"

“Vậy thì giúp tôi lau mặt trước đi.”

Nói xong chị tôi chợt quay người lại. Không biết vừa rồi cô ấy quên cởi cúc áo tắm hay là cố ý. Hai bộ ngực không có che chắn đang đung đưa trước mắt tôi. Tôi giật mình, vội vàng đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái. 

"Anh, đừng nóng nảy như vậy, anh cào vào ngực em, đau quá..."

Làm sao tôi có thể lo lắng được? Nếu tôi không che ngực của bạn nhanh chóng, họ sẽ bị lộ ngay lập tức. Tôi đang bảo vệ sự riêng tư của mình. Người là tôi, riêng tư là thân thể của chị tôi nên chỉ có tôi mới được nhìn thấy thân thể của chị tôi. 

"Anh ~ Vì anh đã nắm lấy ngực của em nên hãy giúp em vẽ chúng trước."

Tôi trừng mắt nhìn em gái và nhìn quanh để thấy không có ai chú ý đến chúng tôi. Sau khi xoa mạnh ngực em gái tôi vài lần, tôi yêu cầu em ấy nhặt đồ bơi lên và mặc lại vào trong chăn của tôi. Thấy em gái tôi đã mặc đồ bơi và ngoan ngoãn nằm trên ghế dài, tôi tiếp tục giúp em ấy cẩn thận bôi nó lên phía trước. 

Vừa giúp chị bôi kem chống nắng, chị liền nắm tay tôi bảo tôi nằm xuống ghế ngả lưng, nói chị cũng bôi cho tôi. Sau khi tôi nằm xuống ghế tựa, chị tôi trèo lên ghế và ngồi vào lòng tôi. Tôi bối rối nhìn em gái mình, tự hỏi em ấy sẽ làm gì khi ngồi trên đùi tôi. 

Tôi thấy chị tôi lấy kem chống nắng ra nhưng lại đổ lên ngực. Sau đó anh ấy hạ thấp phần thân trên và nhìn tôi thật kỹ với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi bất ngờ cởi nút áo tắm, túm lấy áo tắm ném sang một bên, hai bộ ngực khủng lập tức áp vào ngực tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của chị tôi được bôi đầy dầu chống nắng, áp vào ngực tôi liên tục rung chuyển lên xuống. Có sai sót gì không? Em gái tôi thực sự đã mát-xa ngực cho tôi giữa ban ngày! 

May mắn thay, bây giờ còn sớm và trên bãi biển vẫn chưa có nhiều người. Ngoài ra, nhóm chúng tôi vẫn chưa giải tán để chơi dưới nước, xung quanh vẫn có phần bị phong tỏa nên những người ở gần không thể nhìn rõ chuyển động của chị tôi. 

Sau khi ngực của em gái tôi đẩy qua đẩy lại trên ngực tôi nhiều lần, tôi đã có thể cảm nhận được hai vật cứng nhô ra trên ngực mình. Em gái tôi, một người thích phô trương, không lâu sau khi cởi áo tắm đã rất phấn khích. 

Tôi hơi không hài lòng trước cách cư xử của chị gái mình. Em gái tôi nên biết tính cách của tôi và không nên có hành vi lộ liễu như vậy ở bên ngoài. Mặc dù chị tôi làm tôi thấy vui khi làm điều này nhưng tôi vẫn phải nghiêm túc bày tỏ sự phản đối của mình. Tôi định mắng em gái mình nhưng dường như em ấy đã cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy lập tức hôn vào miệng tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và lè lưỡi ra. 

Lần đầu tiên tôi tát vào mông em gái tôi hai lần với vẻ trừng phạt, sau đó mút lưỡi và hôn em. Trong lúc môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, em gái tôi vẫn không ngừng chuyển động, hai bầu vú to vẫn chậm rãi trượt lên trượt xuống trên ngực tôi. Sau khi đánh em gái xong, tôi không hề rời tay ra mà nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông săn chắc của em gái. 

Hôn nhau được một lúc, em gái rút lưỡi lại, môi cuối cùng cũng tách ra. Tôi nhìn thấy đôi mắt em gái tôi ngấn nước và khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên. 

Cô em gái quay lại nhờ Tiểu Hàn lấy khăn tắm và giúp cô che eo. Sau khi Tiêu Hàn đắp khăn tắm cho cô, em gái cô hơi nâng mông lên, sau đó đặt một tay xuống dưới khăn tắm. 

Tôi không biết chị tôi muốn làm gì nên tôi nằm đó và quan sát cử động của chị. Đột nhiên, chị tôi kéo quần bơi của tôi xuống, con cặc vừa cương cứng do chị tôi đẩy vú ra ngoài. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã tóm lấy cặc tôi và nhét vào âm hộ của chị ấy. Sau đó cô ngồi xuống với cặp mông nhỏ nhắn của mình và nhét cả con cặc vào âm hộ của em gái mình. 

Tôi nhanh tay ấn chặt vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái. Qua cái chạm của chiếc khăn, chị tôi đã lén cởi quần bơi ra mà không biết từ lúc nào. Tôi ấn vào mông nhỏ của em gái tôi và không cho em ấy cử động. Nếu không, chỉ cần cái mông nhỏ nhắn của cô ấy rung lên vài cái, những người ở gần đó có lẽ sẽ biết chúng tôi đang làm gì. 

"Anh ơi~ Hôm nay anh vội quá. Anh nắm mông em mạnh quá, nhét cả con cặc to vào. Sâu quá ~"

Ba đường màu đen đột nhiên xuất hiện trên đầu tôi. Tôi không hề lo lắng chút nào, được chứ? Tôi sợ nếu anh lắc mông bất kể dịp nào thì mọi người sẽ biết chúng ta đang quan hệ. 

Mông của em gái tôi dù bị tôi ấn chặt nhưng cũng không thể lắc mông để con cặc to ra vào trong âm hộ của em ấy. Nhưng việc lén lút quan hệ tình dục trước mặt người khác mà cô ấy không hề quen biết vẫn khiến chị tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Âm đạo cứ co rút lại, kẹp chặt lấy cặc tôi khiến cặc tôi có cảm giác hơi đau.

Chị tôi đặt tay lên hai bên người tôi. Thấy chị đang cố nâng phần thân trên lên, tôi lập tức đưa tay ra sau lưng chị, không cho chị để lộ ngực cho người khác.

"Anh ơi, đừng ôm em, em không đứng dậy được." 

Tôi cảnh cáo chị tôi một cách gay gắt vào tai:

"Nếu em dám cho người khác xem ngực của mình, tôi sẽ rất tức giận. Tôi sẽ không bao giờ dùng con cặc to lớn của mình để đụ em nữa."

"Tôi ghét nó... Tôi sẽ không để người khác chạm vào nó. Tôi để người khác nhìn thấy thì có sao đâu..."

Thấy tôi lại lườm cô ấy, chị tôi nhanh chóng quàng tay qua cổ tôi và làm điệu bộ.

"Được rồi ~ tôi sẽ không cho người khác xem đâu, anh trai, đừng tức giận." 

“Không phải chị tôi nói định bôi kem chống nắng cho tôi sao? Tại sao lại bôi đến mức nuốt cặc tôi vào âm hộ?”

"Con cặc lớn của anh trai... xâm nhập... con cặc của chúng ta mỗi ngày... à... em gái tôi sợ con cặc lớn... sẽ ma sát quá nhiều và nóng quá... à... cho nên tôi dùng nước lồn... để hạ nhiệt con cặc lớn... à... con cặc lớn của anh trai tôi... thật nóng và cứng... à... may mắn là em gái tôi thông minh... và đã nghĩ ra cách này..."

Wow... Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai sử dụng dịch âm đạo để làm mát dương vật của họ. Chỉ có thiên tài như bạn mới nghĩ ra được. 

"Anh...em thấy thoải mái quá...ah...anh ơi, anh...cũng thấy phấn khích quá à...ah...con cặc to dường như...lại trở nên dày hơn...ah...nó lấp đầy lồn của em gái em...nó sưng lên quá...cảm giác thật sướng...ah...anh trai, em muốn...thậm chí còn dày hơn và to hơn nữa..."

Rõ ràng đó là xu hướng bộc lộ bản thân của bạn, điều này khiến bạn vô cùng phấn khích. Âm hộ của bạn được kẹp chặt với vòi nước của tôi. Không liên quan gì đến tôi, nó càng ngày càng to hơn...

"Anh... sao anh không... à... nói sớm hơn... anh có con cặc to... à... anh đã nói với em rồi... lần đầu tiên em sẽ rời... với anh... à... em không cần phải đợi đến Đài Bắc... để anh trai em xâm nhập vào âm hộ của em... à... khi em vào miền Nam... em nhất định sẽ để anh trai em đụ em mỗi ngày..."

Ai sẽ nói với em gái mình nếu không có chuyện gì xảy ra: Chị ơi, đến xem con cặc to của anh trai em ~ Tôi nghĩ trong hoàn cảnh bình thường, điều chờ đợi tôi không phải là một cuộc loạn luân cuồng nhiệt mà là hai cái tát, cộng thêm một trận đòn từ bố mẹ tôi...

Bây giờ số người trên bãi biển bắt đầu tăng dần và thỉnh thoảng có người đi lại xung quanh chúng tôi. Dù bây giờ tôi và chị đang trong tư thế thân mật hơn nhưng trong mắt người khác, chúng tôi chỉ là một cặp tình nhân. 

Tuy nhiên, những người đi ngang qua khiến chị tôi có cảm giác như đang bị theo dõi. Sự kích thích tâm lý cũng ảnh hưởng đến cơ thể chị tôi. Nước mật ong bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô, và phần thịt âm đạo của cô tiếp tục co thắt dữ dội. 

"Anh ơi... thoải mái quá... Em thấy thoải mái quá... à... họ đều đang nhìn vào ngực em... bộ ngực lớn của em... đều bị họ nhìn thấy... à... họ chắc chắn biết... em đang làm tình với anh trai em... à... biết con cặc to của anh trai em... làm em sướng quá... à... em không thể làm được nữa... em phấn khích quá... à... em không thể làm được nữa... em không thể làm được nữa... ugh..."

Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến em gái tôi hét lên không kiềm chế được, em nhanh chóng hôn tôi thật chặt bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, với một loạt tiếng rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội rồi mềm nhũn ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể em gái mình và em gái tôi đạt đến cao trào mà không có bất kỳ động tác đẩy nào. 

Tôi gọi Tiêu Hàn đến, giúp em gái mặc đồ bơi và quần đùi, sau đó để em ấy nghỉ ngơi trên ghế dài. Theo thói quen ban đầu của tôi, tôi nên để Xiaohan giúp tôi làm sạch cặc của mình. Nhưng xung quanh có người ở khắp mọi nơi nên cuối cùng tôi phải nhét con cặc đang dính đầy nước của em gái vào lại quần bơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chương 31 Dạy bơi

Để chị tôi nằm trên ghế salon nghỉ ngơi và lo việc của chúng tôi. Nhóm người đẹp lớn nhỏ này phân tán để thực hiện các hoạt động riêng. Một số đang chơi trên cát, một số đang tắm nắng, một số đang bơi trong nước và một số đang chơi bóng bãi biển. 

Cuối cùng chỉ còn lại tôi và chị gái, còn Tiểu Hàn vẫn ở đó. Em gái tôi hiện tại không còn sức lực để chơi, tôi còn chưa quyết định nên làm gì, Tiểu Hàn cũng không biết tại sao tôi còn ở đây. 

Tôi hỏi Xiaohan tại sao cô ấy không chơi dưới nước. Xiaohan cho biết cô không biết bơi và chỉ ở lại đây với chị gái. Vì vậy tôi nói sẽ nhân cơ hội này dạy cô ấy bơi và đưa Tiểu Hàn đi dạo trên bãi biển. 

Phải nói rằng bộ ngực khủng trên ngực Tiêu Hàn quả thực là một cặp sát thủ. Mặc dù chúng đầy đặn và to lớn nhưng chúng không bị xệ xuống quá nhiều hoặc xòe ra. Thay vào đó, khoác lên mình bộ áo tắm, hai quả bóng tròn to bóp ra một đường xẻ sâu ở giữa. Bộ ngực đầy đặn đến mức tôi còn lo lắng liệu bộ áo tắm nhỏ xíu có phát nổ hay không. 

Trước khi chuyển đi, người phụ nữ duy nhất trong nhà chỉ có em gái tôi và Tiêu Hàn. Em gái tôi thường đưa Tiểu Hàn đi mua sắm cùng nhau. Khi chị gái tôi tự mua quần áo, chị ấy cũng giúp Tiểu Hàn chọn rất nhiều quần áo. 

Bộ quần áo ban đầu của Tiểu Hàn dần dần được thay thế bằng bộ quần áo do chị gái chọn cho cô. Quần áo cắt thấp và váy ngắn đều là những thứ không thể thiếu. Vì vậy, mỗi khi Xiaohan cúi xuống dọn dẹp nhà, tôi luôn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng đó hoặc chiếc âm hộ màu hồng của cô ấy lủng lẳng trước mắt. 

Bộ đồ bơi mà Tiểu Hàn đang mặc bây giờ có ít vải đến mức tôi có thể nói rằng chính chị gái tôi đã chọn nó mà không cần suy nghĩ. 

"Tiểu Hàn, áo tắm của em nhỏ quá, ngực sắp lộ ra rồi."

"Sư phụ... Tiểu Tĩnh giúp ta chọn cái này, nàng nói rất hợp với ta, ta không muốn chọn cái này, là Tiểu Tĩnh nhất quyết muốn mua..."

Đàn ông ở Yantu, già trẻ, người Trung Quốc và người nước ngoài, đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Xiaohan. Lúc này, Tiêu Hàn đang nắm tay tôi đi về phía bãi biển. Cảm nhận được ánh mắt của người khác, cô ngượng ngùng che ngực bằng bàn tay còn lại của mình. Đáng tiếc ngực lớn rốt cuộc vẫn là ngực lớn, Tiểu Hàn không thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình che lại. 

Khi tôi dẫn Tiểu Hàn xuống biển, Tiểu Hàn đặt bàn tay nhỏ nhắn đặt lên ngực mình. Tôi đối mặt với Xiaohan và nắm tay cô ấy, yêu cầu cô ấy cố gắng nổi trên mặt nước và dùng chân để bơm nước. Mặc dù Xiaohan đã luyện tập rất chăm chỉ và thậm chí còn chuẩn bị sẵn hai túi khí nhưng đáng tiếc cậu vẫn không thể nổi trên mặt nước. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay Tiểu Hàn ra và dùng cả hai tay đỡ cơ thể Tiểu Hàn để giúp cô ấy nổi trên mặt nước. Tiểu Hàn được tôi đỡ tay, vui vẻ vung chân tập múc nước. Mặc dù tôi không cố ý chạm vào nhưng thỉnh thoảng đầu ngón tay của tôi vẫn chạm vào ngực của Tiêu Hàn. 

Sự đụng chạm mềm mại thỉnh thoảng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nên tôi chỉ đơn giản đưa tay đến ngực Tiêu Hàn, dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy để đỡ cơ thể cô ấy. Tiểu Hàn vẫn đang chăm chỉ luyện tập múc nước, nhưng cô ấy không để ý rằng tay tôi đã thay đổi vị trí. Cho dù Tiêu Hàn biết được, cô cũng sẽ không nói gì. Cô ấy chạm vào nó hàng ngày nên đã quen rồi ~

Tu luyện hồi lâu, Tiêu Hàn cảm thấy mình nên học đi, ít nhất sẽ không có vấn đề gì khi nổi trên mặt nước. Vì thế tôi nói tôi muốn đi đến một nơi sâu hơn và thử xem liệu tôi có thực sự học bơi hay không. 

Tôi nhờ Tiểu Hàn tự mình lấy nước và cố gắng bơi chậm, trong khi tôi quan sát cô ấy từ bên cạnh. Tôi không biết có phải vì bộ ngực khủng của cô ấy hay không, nhưng sức nổi của cô ấy đặc biệt đủ. Tiểu Hàn mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng nàng thực sự bơi chậm về phía chỗ nước sâu hơn. 

Bất quá, Tiêu Hàn dù sao cũng mới học bơi, động tác còn chưa tự nhiên, thể lực cũng không tốt lắm, bơi một hồi liền cảm thấy có chút mệt mỏi. Nhìn hai chân Tiêu Hàn chèo trong nước, cố gắng không để bị chìm. 

Tôi đề nghị dạy Xiaohan tư thế nằm ngửa để cô ấy có thể nằm trên mặt nước và nghỉ ngơi, và Xiaohan vui vẻ đồng ý. Xiaohan làm theo hướng dẫn của tôi và nằm ngang trên mặt nước thành hình lớn. Có lẽ mối quan hệ không được khéo léo cho lắm khiến cô cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi bảo vệ cô ấy, và tôi đương nhiên nói rằng không có vấn đề gì. 

Nhìn bộ ngực lớn cao hơn mặt nước của Tiêu Hàn, tôi thực sự kinh ngạc trước sự vĩ đại của chúng, đồng thời khiến tay tôi có chút ngứa ngáy. Mặc dù tôi vẫn thường xuyên dùng tay kiểm tra sức khỏe của Tiểu Hàn, nhưng đã lâu rồi tôi mới dùng dương vật của mình để khen thưởng cô hầu gái vì đã chăm chỉ làm việc. 

Tôi bơi cạnh Xiaohan, giả vờ quan sát tư thế của cô ấy, hướng dẫn những chỗ cần cải thiện, rồi từ từ bơi vào giữa hai chân dang rộng của Xiaohan. Lúc Tiêu Hàn không để ý, một bàn tay từ dưới nước luồn vào trong quần bơi của cô nghịch ngợm âm hộ của Tiểu Hàn. 

"A... Chủ nhân, xin đừng chạm vào chỗ của tôi... Cứ thế này tôi sẽ không tập trung được... Đợi đến khi Chủ nhân làm tôi chìm xuống..."

"Sư phụ đang giúp ngươi huấn luyện đặc biệt. Nếu như sóng biển ập vào âm đạo của ngươi như bây giờ, Tiểu Hàn không giữ được thăng bằng, hắn sẽ chết đuối."

"Ồ...Sư phụ thật chu đáo...nhưng Sư phụ...đừng giữ ngón tay...nghiền đậu nhỏ...ah..."

Tôi chỉ ngẫu nhiên đưa ra một lý do, và Xiaohan thực sự tin vào điều đó. Cũng may tôi giữ Tiểu Hàn ở nhà làm người giúp việc, không để cô ấy ra ngoài tìm việc. Nếu không, tôi nghĩ Xiaohan sẽ bị kiểm tra từ đầu đến chân mỗi ngày vì nhiều lý do khác nhau, từ ông chủ đến người dọn dẹp. 

"Sư phụ... Tiểu Hàn nhịn không được nữa rồi... a... Tiểu Hàn nhịn không được... giữ thăng bằng... a... sư phụ, ngài có thể... đừng huấn luyện đặc biệt nữa không... a... Tiểu Hàn hình như đang chìm xuống... sư phụ, xin giúp con..."

Tiểu Hàn vẫn cố gắng hết sức để duy trì tư thế ban đầu, nhưng sự ma sát liên tục của Tiểu Đậu Đậu khiến hai chân cô bất giác run lên. Cảm thấy mình sắp chìm xuống nước, Xiaohan nhanh chóng nhờ tôi giúp đỡ. 

"Đừng sợ, Tiểu Hàn, sư phụ tới giúp ngươi."

"Sư phụ, nhanh lên... Tiểu Hàn có chút sợ hãi... A... Sư phụ... Vì sao ngài... can thiệp..."

Sau khi chạm vào âm hộ của Xiaohan một lúc, tôi cảm thấy nó gần như đủ ướt theo kinh nghiệm trong quá khứ. Tôi lén lấy con cặc của mình ra khỏi quần bơi, lặng lẽ mở quần bơi của Tiểu Hàn rồi đẩy thẳng đến cuối. 

"Ồ ~ Sư phụ đang dùng cặc của mình để giúp Tiêu Hàn sửa chữa cơ thể để cậu ấy không bị chìm."

"Ồ...nhưng chủ nhân...Phần thân trên của Xiaohan...ah...vẫn còn hơi...không giữ được thăng bằng...ah...cứ thế này đầu của Xiaohan...sẽ chìm xuống nước..."

“Ồ~ Vậy Chủ nhân, giúp sửa chữa phần thân trên của ngài để nó không bị chìm.”

Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Tiểu Hàn, đồng thời đưa ngón trỏ vào trong áo tắm của cô ấy để chơi đùa với núm vú của Tiểu Hàn. 

"A... Chủ nhân, đừng làm như vậy... Người bên cạnh ngươi sẽ... thấy..."

Tôi quay đầu nhìn hai bên, quả nhiên gần đó có người đang bơi lội chơi đùa, thậm chí còn có một số người bắt đầu chú ý đến chúng tôi. Tôi bất đắc dĩ chơi đùa với núm vú của Tiểu Hàn thêm hai lần nữa, sau đó rút tay ra khỏi ngực Tiểu Hàn, thay vào đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, giả vờ dạy cô ấy bơi. 

Tất nhiên, lúc này cặc của tôi vẫn đang cắm vào trong âm hộ của Tiêu Hàn. Chỉ cần những người ở gần không đến gần, chắc chắn họ sẽ không nhận ra chuyện gì đang diễn ra dưới nước. 

"Tiểu Hàn, hiện tại ngươi phải luyện tập nằm ngửa, chân không thể cử động."

"Sư phụ... Tiểu Hàn không nhịn được... Con cặc lớn của sư phụ... nhét vào trong âm hộ của nàng... khiến Tiểu Hàn cảm thấy sưng tấy... Sư phụ không ngừng... bóp nát âm hộ của Tiểu Hàn... a... Tiểu Hàn bị sư phụ làm cho không chịu nổi... cho nên chân nàng... không ngừng run rẩy..."

Tiểu Hàn đã đúng. Có những người khác ở gần đó. Đương nhiên, tôi không thể di chuyển ra vào âm đạo của Tiêu Hàn một cách đáng kể, nếu không người khác sẽ thấy chúng tôi đang làm gì. Vì vậy hắn chỉ có thể nhét cặc của mình vào nơi sâu nhất, âm thầm xoa trái tim yêu của Tiêu Hàn dưới nước. 

Bị tôi đánh như thế này chứ đừng nói đến việc tập bơi, không bị chìm là tốt rồi. Xiaohan bây giờ dựa vào tôi để kéo cô ấy lên mặt nước. 

"Sư phụ... ngài có thể... rút cặc của ngài ra trước không... a... Tiểu Hàn... không thể lơ lửng như thế này được... a... sư phụ, xin ngài đừng mài nữa... được rồi... Tiểu Hàn cảm thấy khó chịu quá..."

"Ồ ~ Chủ nhân cũng muốn rút ra, nhưng Tiểu Hàn lại kẹp chặt cặc của Chủ nhân, chủ nhân có muốn cũng không rút ra được."

"Sư phụ... Tiểu Hàn không có kẹp... a... là như thế này... Tiểu Hàn không muốn... a... vậy bây giờ nên làm sao... Chúng ta nên cứ như thế này... đi cùng chủ nhân đi khám bác sĩ... a..."

Tất nhiên là tôi biết lý do cho việc này. Khi Tiểu Hàn nói có người ở bên cạnh, cô cảm thấy lo lắng, âm đạo lập tức co thắt. Thật là kỳ lạ khi nghĩ về nó. Em gái tôi rất muốn cho người khác xem nhưng tôi không cho phép. Tiểu Hàn sợ người khác nhìn thấy, nhưng tôi lại rất muốn cô ấy nghĩ rằng người khác đang nhìn mình. 

"Sư phụ đã nghĩ ra biện pháp!"

"Tôi có thể làm gì đây? Nếu sư phụ có biện pháp... cứ làm nhanh đi... A... Tiểu Hàn không muốn... cùng sư phụ đi bệnh viện... như thế này... A... xấu hổ quá..."

Nghĩ đến việc bị đưa đến bệnh viện như thế này, những người trong bệnh viện nhất định sẽ nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến âm đạo của Tiểu Hàn không tự chủ được thắt lại, khiến tôi đau đớn gần như hét lên. 

"Không phải Tiểu Hàn mỗi lần đều nói bị sư phụ làm cho toàn thân suy nhược, không còn sức lực sao?"

"Hmm...vâng...Sư phụ...ah...điều đó thì có liên quan gì đến phương pháp của Chủ nhân..."

"Ha ha, hiện tại ta chỉ cần đụ Tiểu Hàn đến cao trào thôi, Tiểu Hàn nếu không có sức lực, hắn liền không thể ôm chủ nhân cặc."

"Sư phụ, đừng... a... nếu sư phụ ở đây... nếu ngươi đụ Tiểu Hàn... à... người khác sẽ... thấy... à... Tiểu Hàn sẽ bị chủ nhân... đụ cho đến khi trở nên rất dâm đãng... và không nhịn được mà kêu lên... a... xấu hổ quá... Tiểu Hàn không muốn..."

Âm hộ của Xiaohan bây giờ thậm chí còn chặt hơn so với lần đầu tiên tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ có thể từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mình một cách vô cùng khó khăn, nhưng môi trường hiện tại lại phù hợp với nhịp điệu như vậy, nên chuyển động của chúng tôi sẽ không bị người khác chú ý. 

Âm đạo co thắt chặt chẽ khiến Xiaohan cảm nhận rõ ràng sự ma sát của con cặc. khoái cảm mạnh hơn bình thường, khiến Tiểu Hàn cắn môi dưới, không ngừng lắc đầu, nhưng lại không dám kêu lên. 

Đột nhiên hai chân của Tiểu Hàn run lên nhanh chóng như co thắt, toàn bộ thành âm đạo của cô ấy bóp chặt cặc tôi, ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài mà không bị rỉ ra ngoài. 

Có, tôi không có cảm giác muốn xuất tinh vào lúc này. Nó bị đẩy ra ngoài do thịt âm đạo bị nén chặt. Đây là lần đầu tiên Tiêu Hàn tiếp xúc thực tế với thế giới bên ngoài. Tôi không ngờ phản ứng lại lớn đến thế, thậm chí còn khiến tôi sùi bọt mép. 

Tiểu Hàn hiện tại đã không còn sức lực, đành phải dựa vào ta một tay đỡ eo. Tôi cẩn thận giúp Tiểu Hàn và mình sắp xếp đồ bơi, sau đó từ từ ôm Tiểu Hàn trong tay bơi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chương 32 Tình Yêu Gặp Gỡ

Trở lại chỗ để đồ lúc trước, tôi bảo Tiểu Hàn nằm xuống ghế tựa nghỉ ngơi. Lúc này chị tôi đã bình phục và chạy đi đâu đó chơi. Tôi tìm kiếm họ và khi tìm thấy họ, tôi tham gia các hoạt động của họ, chơi với họ một lúc rồi tiếp tục tìm kiếm những người khác. 

Thời gian vui chơi trôi qua, khi tôi chơi với mỗi người một hiệp thì trời đã xế chiều, mỗi người chúng tôi đều cảm thấy hơi đói. 

Sau khi mọi người trở lại ghế dài, chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về khách sạn. Cạnh bãi biển có phòng tắm vòi sen nhưng nam nữ ở hai bên nên tôi hẹn họ về phòng khách sạn sau khi tắm rửa xong. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi định quay về khách sạn. Tôi vừa đi được vài bước thì nghe thấy một giọng nói xin chào phía sau. 

"Chào~"

Khi nghe thấy tiếng động, tôi quay lại thì thấy một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi đang đứng phía sau. Cô ấy có mái tóc đen thẳng dài ngang lưng và bộ bikini màu xanh táo làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Đường nét gương mặt thanh tú của cô vẫn đẹp tự nhiên dù không trang điểm. 

Dựa vào giọng nói và vẻ ngoài cô ấy vừa chào, tôi đoán cô ấy là người Nhật. Và lời tự giới thiệu sau đó của cô ấy cũng xác nhận suy đoán của tôi. 

"Xin chào, tên tôi là Kawashima Kyoko, bạn có muốn đi dạo với tôi không?"

Dù thiếu nữ xinh đẹp trước mặt khiến tôi sáng mắt nhưng tôi cũng không hề nóng nảy. Tôi chỉ ngu ngốc đi theo người đẹp ngay khi nhìn thấy cô ấy. Tôi nhướng mày, trong mắt hiện lên vẻ thắc mắc. 

Kawashima Kyoko thấy tôi không đồng ý cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười một cách bí ẩn. 

"Tôi chỉ... nhìn thấy nó..."

Bạn đã thấy gì? Điều tôi vừa làm có thể khiến người khác bàn tán chính là cuộc liên lạc bí mật duy nhất với chị gái tôi và Tiêu Hàn. Tôi không chắc cô ấy đang nói về điều gì, và tôi chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận tất cả. 

Thấy tôi không lên tiếng, Kawashima Kyoko đành phải trực tiếp nói cho cô biết lý do đến thăm. 

"Tôi chỉ muốn nhờ bạn giúp tôi một việc và đảm bảo rằng tôi không có ý định làm hại bạn."

Nụ cười chân thành của Kyoko Kawashima khiến tôi chọn tin tưởng cô ấy. 

Kawashima Kyoko và tôi sánh bước bên nhau trên bãi biển, Kawashima Kyoko cũng kể cho tôi nghe đôi điều về cô ấy. 

Bố của Kyoko là ông chủ một công ty lớn ở Nhật Bản. Mới đây, để đưa công ty lên một tầm cao mới, anh đã đồng ý lời cầu hôn từ một công ty khác. Nhưng người sắp cưới Kawashima Kyoko lại nổi tiếng danh tiếng, danh tiếng cũng chưa bao giờ tốt lắm. 

Bị ép buộc bởi quyền lực của cha, Jingzi miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của cha cô. Nhưng khi ngày cưới dần đến gần, Kyoko càng cảm thấy chán nản nên đã xin bố đi nghỉ. Nhìn thấy Tĩnh Tử đồng ý kết hôn, cha Tĩnh Tử gật đầu, để Tĩnh Tử đi ra ngoài. 

Tôi im lặng nghe Kyoko kể chuyện, thỉnh thoảng gật đầu tỏ ý mình đang nghe cô ấy nói. Nhưng tôi không an ủi Tĩnh Tử hay cho cô ấy lời khuyên nào cả. Thứ nhất, tôi mới gặp cô ấy và chưa quen. Thứ hai, tôi không đủ tư cách để tham gia vào một cuộc hôn nhân giàu có như vậy và đang ở nước ngoài. 

Tĩnh Tử kể xong câu chuyện của mình, chúng tôi cũng đi dạo trên bãi biển một lúc lâu. Bởi vì nó cách khách sạn khá xa nên không có nhiều người chơi dưới nước gần đó như ở chỗ ban đầu của chúng tôi, chỉ có một vài người đi đôi và ba. 

Sau khi đi bộ một quãng đường dài như vậy, tôi đoán chị tôi và những người khác đã đến khách sạn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải tạm biệt Kyoko và trở về khách sạn. 

"Tĩnh Tử, ngươi nói muốn ta giúp ngươi cái gì?"

Tĩnh Tử nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền kéo tôi vào một cái hốc nhỏ bên cạnh, bị một tảng đá cao chặn lại. Thấy tảng đá cao bên cạnh có thể chắn tầm nhìn bên ngoài một cách hiệu quả, Kyoko buông tay tôi ra, đặt một tay lên tảng đá trước mặt rồi nhấc cặp mông xinh đẹp được bọc trong quần bơi lên. Sau đó, anh dùng tay còn lại đẩy chiếc quần bơi sang một bên, để lộ bộ phận riêng tư nhất của mình trước mắt tôi. 

"Đây chính là ta muốn nhờ ngươi giúp ta."

Tôi đứng lặng, không biết Tĩnh Tử đang diễn vở kịch gì. Tôi không hề cảm nhận được sự thôi thúc hay niềm vui nào trước sự tận tâm của một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cũng cẩn thận quan sát xung quanh, không muốn rơi vào bẫy nào. 

Đợi một lúc không nhận được phản ứng như mong đợi, Tĩnh Tử quay lại thì thấy tôi đứng đó bất động. Trong thâm tâm cô ấy biết tôi vẫn còn nghi ngờ nên phải giải thích rõ ràng lý do. 

“Ừ… em vẫn còn trinh… em không muốn để lại lần đầu quý giá nhất của phụ nữ cho người đàn ông đó… Lần này em ra ngoài thư giãn tình cờ gặp anh, em thấy anh khá vừa mắt nên muốn nhờ em giúp đỡ anh chuyện này…”

Tôi chấp nhận những lý do mà Jingzi đưa ra và cảm thấy tiếc vì có thể cô ấy sẽ phải chung sống cả đời với một người đàn ông mà mình không thích nên tôi quyết định đồng ý với yêu cầu của Jingzi. 

Tôi đi phía sau Kyoko và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp quấn trong quần bơi của cô ấy. Có lẽ vì chưa bao giờ được chạm vào như thế này nên cơ thể Kyoko khẽ run lên dưới sự đụng chạm của tôi. 

Tôi nhìn ra ngoài góc và thấy tất cả những người chơi gần đó đã rời đi. Bây giờ chỉ còn lại tôi và Jingzi ở đây, cho phép tôi mạnh dạn giao tiếp thân mật với Jingzi. 

Chậm rãi kéo quần bơi của Tĩnh Tử xuống, Tĩnh Tử nhấc chân lên theo động tác của tôi. Sau khi đặt quần bơi của Jingzi sang một bên, tôi ngồi xổm phía sau Jingzi, dùng hai tay dang rộng mông cô ấy và chiêm ngưỡng cận cảnh âm hộ màu hồng. 

Bị nhìn thật kỹ vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể, Kyoko lo lắng run rẩy và thở dốc, khiến âm hộ hồng hào của cô khẽ co lại. Tôi thè lưỡi liếm âm đạo, quét qua quét lại trên âm vật, khiến thân thể Tĩnh Tử lại run rẩy. 

Dưới sự liếm của tôi, âm hộ của Jingzi bắt đầu từ từ chảy ra nước mật ong, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đung đưa như thể đang trốn tránh sự trêu chọc của tôi, nhưng cũng như thể cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy. 

"Đừng liếm nữa...vào đi...đợi người khác phát hiện ra..."

Không lâu sau, tôi và Tĩnh Tử ra ngoài, lại sợ có người đến đúng như lời Kinh Tử nói, lại thấy âm hộ của Tĩnh Tử đã đủ ẩm ướt, tôi cũng không lo lắng về thời gian nữa. Anh cởi quần bơi ra, con cặc vốn đã cứng rắn của anh lộ ra. Anh ta làm ướt con cặc bằng nước mật ong của Jingzi, rồi từ từ đưa con cặc vào âm hộ của Jingzi. 

Kyoko cau mày, chịu đựng sự khó chịu khi con cặc đi vào âm hộ mình. Con cặc dày đặc từ từ được đẩy vào trong âm hộ, khiến Kyoko cảm thấy âm hộ của mình đang bị kéo căng ra từng chút một. 

Con gà trống dừng lại khi gặp một rào cản mỏng, rồi di chuyển ra vào âm hộ một cách nông cạn, giúp Kyoko từ từ thích nghi với kích thước của con gà trống. Khi Jingzi bắt đầu lắc cặp mông xinh đẹp của cô ấy để đáp ứng lực đẩy của tôi, tôi đẩy mạnh về phía trước, xuyên qua màng và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy. 

"A! Đau quá...sao đau quá vậy..."

"Kiên nhẫn một chút, đây là lần đầu tiên, sẽ không đau nữa."

Khi cơ thể của Jingzi không còn căng cứng nữa, tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ của Jingzi. 

"A...cảm giác thật kỳ lạ...có chút đau...và có chút ngứa..."

Tôi vén áo tắm của Jingzi lên, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó lập tức nảy ra. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực Tĩnh Tử. Tôi không chỉ dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mà còn dùng đầu ngón tay vặn và véo núm vú. Con cặc dưới háng tôi tiếp tục ra vào âm hộ cô ấy. 

Bị tôi đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy như thế này, Tĩnh Tử không ngừng lắc đầu, thở hổn hển và rên rỉ.

"Em thấy thoải mái không, Jingzi? Em có thích làm tình như thế này không?" 

"Thoải mái... à... anh thích... anh thích có cặc của em... đụ âm hộ của anh như thế này... à... anh cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... anh muốn nhiều hơn nữa... à... âm hộ của anh ngứa quá... anh phải đi nhanh hơn... và đưa nó vào sâu hơn..."

"Kingko thật tham lam. Cô ấy muốn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên."

"Tôi ghét...ah...ai bảo anh...làm cho người khác thoải mái như vậy...ah...tất cả là do con cặc to của anh...mà khiến người khác trở nên dâm đãng như vậy..."

“Vì là con gà trống lớn gây họa nên tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách không thể đụ cậu bằng con gà trống lớn.”

"Không! Tiếp tục làm tình với tôi đi... Tĩnh Tử muốn con cặc lớn... tiếp tục đụ con mèo... A... Tĩnh Tử sẵn lòng trở thành dâm đãng... chỉ cần con cặc lớn... tiếp tục đụ tôi... A... có quan hệ với Tĩnh Tử cũng không sao cho đến khi... cô ấy biến thành một con điếm..."

"Vậy để tôi xem Kyoko có thể trở nên dâm đãng đến mức nào."

Tôi buông ngực của Jingzi ra, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy với tốc độ tối đa. 

"A... cảm giác thật sướng... thật mạnh mẽ... à... con cặc lớn thâm nhập thật sâu... làm cho Tịnh Tử sướng quá... à... Tịnh Tử cảm giác thật thoải mái... Ta yêu con cặc lớn... à... đụ ta thật mạnh... Tịnh Tử muốn lên đỉnh... à... ta muốn được con cặc lớn đụ... cho đến khi ta lên đỉnh... cho đến khi ta trở thành một con đĩ..."

"Em muốn anh xuất tinh ở đâu, Kyoko?"

"A... để cho con cặc lớn xuất tinh đến nơi ngươi muốn... Tĩnh Tử để con cặc lớn xuất tinh ở nơi ngươi muốn... à... cảm giác thật thoải mái... âm hộ thật mềm và tê dại... à... con cặc lớn đi nhanh hơn... Tĩnh Tử đang đến... à... hắn sắp bị con cặc lớn đụ... cho đến khi chân hắn yếu ớt... hắn sắp bị con cặc lớn đụ... cho đến khi lên đỉnh..."

"Âm hộ của Jingzi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. Tôi không muốn rút con cặc to lớn của mình ra. Sau này tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của cô ấy không?"

"Được rồi... à... con cặc lớn muốn xuất tinh vào trong âm hộ... Tịnh Tử để con cặc lớn đi vào... à... âm hộ của Tịnh Tử... có thể làm cho con cặc lớn thấy thoải mái... Tịnh Tử sướng quá... à... con cặc lớn cũng có thể đụ... Tịnh Tử thấy thoải mái quá... à... Anh tới đây... Em có muốn xuất tinh với con cặc lớn không... à... Tịnh Tử đã sẵn sàng... nhận tinh dịch từ con cặc lớn rồi..."

"Ồ~ tôi cũng sắp xuất tinh"

"A... sâu quá... a... tốc độ của con cặc lớn nhanh quá... nó gần như đâm chết Kyoko... à... ta không thể làm được nữa... ta sắp đến... ta bị con cặc lớn đụ... cho đến khi ta đạt đến cao trào... à... à... con cặc lớn xuất tinh... ta xuất tinh rất nhiều... âm hộ của Jingzi... chứa đầy tinh dịch của con cặc lớn... à ah..."

Sau khi rút cặc ra, tôi mặc quần bơi rồi giúp Kyoko mặc lại bộ đồ bơi. Kyoko ôm cổ tôi và thở hổn hển trong vòng tay tôi. Tĩnh Tử ngẩng đầu nhìn tôi, đột nhiên tiến tới hôn lên miệng tôi. Sau một nụ hôn sâu, Tĩnh Tử buông tôi ra. Tôi nắm tay Kyoko và dẫn cô ấy về khách sạn. 

"Có ổn không nếu bạn chỉ xuất tinh vào âm hộ của mình?"

"Chà...không sao đâu, để em xuất tinh vào bên trong là tốt rồi..."

"Nếu bạn có thai thì sao? Bạn sẽ giải thích thế nào với gia đình?"

"Nếu như em có thai, em sẽ trốn hôn nhân đến với anh, hi hi."

Jingzi mỉm cười rạng rỡ với tôi, buông tay tôi ra rồi chạy vào khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chương 33 Khóc

Sau đó chúng tôi chơi trên đảo thêm hai ngày nữa nhưng tôi không bao giờ gặp lại Tĩnh Tử nữa. Tôi không biết mình đã rời đảo về nhà hay chỉ vô tình không gặp được cô ấy. 

Đêm nay là đêm cuối cùng của chúng tôi trong kỳ nghỉ. Ngày mai chúng ta sẽ chuẩn bị đi thuyền và máy bay để bắt đầu hành trình về nhà. Chị tôi nói hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau nên tối nay chắc họ sẽ vui vẻ lắm. Điều chị tôi nói là đúng. Dù chỉ ở tầng trên và tầng dưới và thỉnh thoảng gặp nhau nhưng chúng tôi đều có cuộc sống riêng và hiếm khi mọi người ở cùng một phòng như bây giờ. 

Theo gợi ý của chị tôi, một số người trong số họ cởi bỏ quần áo, ngượng ngùng hoặc vui vẻ, rồi quỳ xuống đất quay lưng về phía tôi. Họ tạo thành hình bán nguyệt trước mặt tôi và lắc mông để quyến rũ tôi. Tôi chạm vào mông mình hai lần, ngoáy âm hộ hai lần hoặc dùng cặc búng vào bên ngoài âm hộ vài lần. Các cô bị trêu chọc, rên rỉ không ngừng nhưng cặp mông nhỏ nhắn lại càng được lắc một cách sung sướng hơn. 

Sau khi nhìn cặp mông lắc lư và cặp mông xinh đẹp trước mặt, tôi phát hiện ra cái đang vặn vẹo mãnh liệt nhất. Tôi đưa tay nắm lấy mông để cho cái mông nhỏ không khỏi run rẩy nữa rồi nhét con cặc vào bên trong. 

"A ~ Anh, anh thật tốt, tôi sẽ đụ em gái xinh đẹp của anh trước ~"

Tôi cười thầm trong bụng, tất nhiên là tôi sẽ không nói với chị tôi rằng vì cái mông nhỏ của chị rung lắc sung sướng nhất nên chị là người tôi chọn để thâm nhập vào âm hộ của chị trước. Sau khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi một lúc, tôi rút cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ cạnh em gái tôi. 

"Anh ơi, đừng rút con cặc to của anh ra ~ Anh thật khó chịu... Em chỉ cảm thấy có chút thôi..."

"Haha, chị đừng lo, hôm nay em nhất định sẽ cho chị ăn. Nếu chị cho chị ăn, một con mèo nhỏ háu ăn, trước hết, ngày mai tất cả những người khác sẽ bị bong gân."

Nói xong, anh phớt lờ em gái và bắt đầu thay phiên nhau bơm những lỗ nhỏ trước mặt. 

"A~ Anh họ...anh đẩy tôi sâu quá...À...âm hộ của tôi gần như bị con cặc to của anh họ tôi xuyên thủng rồi..."

"Sư phụ... Đừng dùng nhiều sức như vậy... a... sư phụ sẽ bóp chết... Tiểu Hàn bộ ngực lớn... a... sư phụ, xin tha mạng..."

"A...anh chàng đẹp trai...hôm nay anh phải...xuất tinh thêm chút nữa...ah...tôi đang đợi...anh định đụ bụng tôi à...ah..."

"Chồng ơi ~ Anh có thấy phấn khích khi được đụ nhiều người đẹp như vậy cùng một lúc không? A… em cảm thấy hôm nay… con cặc to của anh… đặc biệt cương cứng… A… khiến vợ anh thấy thoải mái quá…”

"Tuyệt~ Anh ơi, anh lại nhét vào... A... Lần này anh phải nhét lâu hơn... Em không cho anh nhét vào vài lần... Sau đó lại rút ra... A... Anh, dùng lực nhiều hơn đi... A ~ Anh, anh lại đụ người khác rồi!"

Gugu và Fangqi đang mặc đồ ngủ ngồi trên giường, đỏ mặt thót tim trước tiếng rên rỉ rên rỉ của những tiểu mỹ nhân này, nhưng họ lại không nỡ cởi quần áo ra tham gia cùng chúng tôi. Tôi lần lượt đụ những người đẹp nhỏ bé trước mặt mình vài lần, rồi đưa mắt về phía họ. 

Con cặc của tôi đang từ từ di chuyển ra vào âm hộ của em gái tôi. Mặc dù năm người đẹp trước mặt vẫn lắc mông chờ đợi sự ưu ái của tôi, nhưng tôi không muốn để dì và Fangqi ra đi dễ dàng như vậy. 

"Tiểu mỹ nhân ~ Tề Kỳ thấy ngươi lắc mông cười khúc khích, liền đi ôm lấy nàng, để nàng cũng lắc mông đi."

"Đừng nói xấu tôi, tôi không hề cười chút nào!"

Khi cô ấy nghe thấy tôi chỉ tay vào cô ấy, Fangqi nhanh chóng phủ nhận. Đáng tiếc người đẹp không nghe lời giải thích của cô mà nắm lấy tay chân cô nâng Fangqi lên. Thấy mình không thể thoát ra được, Fangqi muốn chuyển mục tiêu của mình sang người khác. 

"Vừa rồi dì của ngươi cười khúc khích, sao ngươi lại phẫu thuật cho ta trước?"

“A, Fangqi chết tiệt, ngươi đã tự chịu khổ mà còn muốn kéo ta xuống nước.”

Người đẹp nhấc Fangqi lên và đặt cô ấy xuống trước mặt tôi. Khi Fangqi nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng, cô ấy chỉ vặn cổ và ngừng vùng vẫy. 

"Hừm ~ Anh chỉ bắt nạt tôi chứ không yêu tôi chút nào."

Cử chỉ tán tỉnh đột ngột của Fangqi dễ thương đến mức tôi không khỏi muốn yêu cô ấy một cách đúng mực. Sau khi cởi bộ đồ ngủ của Fangqi thành hai đôi, bên dưới bộ đồ ngủ không còn mảnh quần áo nào khác. 

Chỉ con cặc của mình vào âm đạo của Fangqi, anh đẩy mạnh hông, toàn bộ con cặc trực tiếp xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Cơ thể của Fangqi run lên khi tôi đánh cô ấy, và hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay lập tức lắc lư. 

"A~ Tôi sắp chết rồi... Sao anh đâm mạnh thế... Anh muốn đụ chết tôi à... Wu... Anh thậm chí còn muốn bắt nạt tôi ngay cả khi anh xâm nhập vào âm hộ của tôi... Wu... Wow~~~"

Một tiếng nức nở, Phương Kỳ lập tức khóc lên, hai hàng nước mắt tuyệt vọng chảy xuống như không muốn tiền. Tôi đột nhiên hoảng sợ, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Fangqi đột nhiên. Khi Yu Ting nhìn thấy mẹ khóc, cô ấy bật cười và ghé vào tai tôi kể cho tôi nghe bí mật của Phương Kỳ. 

"Chồng, là bởi vì mấy ngày nay mẹ em đi nghỉ, anh không có thời gian ở bên mẹ, mẹ em mất bình tĩnh, tính tình nóng nảy."

Sau khi nghe xong, tôi đưa tay kéo phần thân trên của Fangqi lên, để bộ ngực đầy đặn của cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Tôi ôm Fangqi vào lòng, vuốt ve lưng cô ấy và hôn liên tục vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Qiqi, ngoan nhé ~ Mấy ngày nay chồng em không chăm sóc tốt cho em, khiến em khó chịu. Qiqi, em đừng ghen tị. Tối nay chồng em sẽ cho Qiqi ăn thật ngon, được không?"

"Không...tôi không ghen...và anh không phải là chồng tôi..."

Mặc dù Fangqi phủ nhận điều đó trong miệng, nhưng vẻ mặt đau khổ và vui mừng thầm kín trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi như thể đang nói với tâm trí cô ấy. 

"Qiqi, em thật tàn nhẫn ~ Bây giờ em đang ăn con cặc to của tôi trong âm hộ của em, và em sẽ không còn nhận ra anh là chồng em nữa. Tối nay hãy để em tận hưởng con cặc to của em trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Qiqi, được không?"

"Tôi ghét... đừng nói những điều như vậy trước mặt nhiều người như vậy... Dù sao tôi đã nói không... anh còn... muốn thọc vào lồn người khác..."

"Qiqi thật tốt. Chồng tôi tối nay sẽ yêu em rất nhiều và cho Qiqi đạt cực khoái suốt đêm, được không?"

"Chà...đừng làm tôi...mệt quá...à...đừng làm tôi đau...ngày mai tôi không thể đi được..."

"Haha, không sao đâu. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ ôm Qiqi suốt đường về nhà."

"Tôi không muốn... xấu hổ quá... à... đừng như thế này... nó thực sự sẽ khiến tôi... ngày mai không thể đi lại được... à... có rất nhiều người đẹp xung quanh... cậu đi và đi cùng họ đi..."

Fangqi nói vậy nhưng tay cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra, âm hộ của cô ấy đang cắn chặt cặc tôi. 

"Âm hộ của Qiqi dường như đã trở nên chặt chẽ hơn. Cảm giác ôm con cặc lớn thật thoải mái."

“Gần đây mẹ tôi lén bôi kem làm săn chắc da, nói rằng muốn chồng yêu mình nhiều hơn”.

Giọng của Vũ Đình tuy không lớn nhưng Phương Kỳ vẫn có thể nghe rõ. Lời nói của con gái tôi khiến Fangqi biến thành một chú mèo con lo lắng và vỗ vai tôi liên tục. 

"Tôi không...tôi chắc chắn không...bôi nhọ bất cứ điều gì như thế...ah...đừng nghe...con gái tôi nói nhảm..."

Nhưng tôi cười và phớt lờ lý lẽ của Fangqi. Bất kể nó có được áp dụng hay không, tôi đều coi nó như có ở đó. 

"Âm hộ Qiqi đã chật lắm rồi, giờ cô ấy đang bôi kem làm săn chắc cơ thể. Cô ấy muốn véo con cặc to của tôi à?"

"Không... tôi thực sự không... à... chẳng phải cậu đã nói... âm hộ của tôi chật quá... à... tôi còn cần... bôi thứ đó nữa không..."

"Này, Qiqi lo lắng đến mức cô ấy còn nói rằng âm hộ của cô ấy chật quá."

"A~ Đều là do anh... à... anh làm tôi... xấu hổ trước mặt con gái tôi... à... con cặc to vào sâu quá... sướng quá... à... thoải mái quá... tôi không quan tâm... thật xấu hổ... à... dù sao thì mặt tôi... đã bị anh làm mất từ lâu rồi... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi muốn một con cu lớn... đút âm hộ của tôi mạnh hơn..."

"Tề Kỳ không sợ ngày mai không đi được sao?"

"Ồ... không quan tâm... à... bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi chỉ muốn được đụ bởi một con cặc lớn... à... cho dù ngày mai tôi không thể đi lại... Tôi vẫn còn có chồng của mình... liệu anh ấy có ôm tôi không... à... chồng tôi sẽ tiến sâu hơn... được rồi... à... bên trong ngứa quá... dùng con cặc to của anh đi... giúp tôi..."

Đây là lần đầu tiên Fangqi gọi tôi là chồng. Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều đó. Tôi cảm thấy cặc tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi dùng sức thắt lưng của mình đâm thật mạnh và sâu vào âm hộ của Fangqi. Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng nước.

"Qiqi, âm hộ của bạn đang hát." 

"A... Con cặc to của chồng em mạnh quá... Xâm nhập vào âm hộ của em sướng quá... A... Khi âm hộ của em sướng... nó sẽ kêu... A... Chồng ơi, anh đi nhanh lên... Em cảm thấy như sắp đến... A..."

Tôi tiếp tục tăng tốc, cho đến khi Fangqi ôm tôi thật chặt, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến đùi tôi ướt đẫm.

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... à... chồng ơi, em không làm được nữa... em sắp chết rồi... à... con cặc to mạnh quá... con sắp bị con cặc lớn đụ chết mất..."

"Qiqi đợi thêm chút nữa, tôi sắp xuất tinh rồi." 

"Được rồi... à... Chồng ơi, xuất tinh sớm đi... Qiqi sắp bị anh đụ chết rồi... Ah... âm hộ của cô ấy tê quá... chân cô ấy yếu quá... ôi ~ con cặc to đang đẩy vào... đưa vào tử cung của em... à... chồng, xin hãy xuất tinh nhanh... Em không thể làm được nữa..." Em thực sự không thể làm được nữa...ah...chồng không muốn làm bụng em to ra...vào nhanh...Qiqi muốn anh vào...ah...chồng, anh xuất tinh rồi rất nhiều...tất cả đều đã vào bụng của Qiqi...Tôi muốn bắn chết Qiqi...ah..."

Sau khi để Phương Kỳ nghỉ ngơi xong, tôi tiếp tục đưa các mỹ nhân trong phòng lần lượt lên đỉnh, cuối cùng xuất tinh thứ hai trong đêm vào âm hộ của dì. Tiếc là dì đã theo dõi lâu như vậy nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của ta, hehe.

Vào đêm cuối cùng của kỳ nghỉ trên đảo, chúng tôi thức trên chiếc giường êm ái và một nhóm người nằm trần truồng trên thảm suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chương 34 Thất bại

Đêm qua Fangqi làm tôi mệt đến nỗi chân cô ấy yếu đi, buổi sáng cô ấy khó có thể đi lại được, nhưng cô ấy vẫn xấu hổ để tôi cõng cô ấy suốt chặng đường về nhà. Cuối cùng, Vũ Đình và tôi đã đỡ được Phương Kỳ, người có bước đi cẩu thả. Tư thế đi lại không tự nhiên của Phương Kỳ cũng thu hút sự chú ý của nhiều người khác. 

Mặc dù Fangqi rất thích sự quan tâm ân cần của tôi nhưng cô ấy vẫn liên tục trừng mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang trách tôi đã để người khác nhìn thấy tâm trạng xấu hổ của cô ấy. 

Sau chuyến đi mệt mỏi, cuối cùng nhóm chúng tôi cũng đã trở về đất Đài Loan. Tôi và dì mỗi người đón xe đưa Yilin về nhà trước, sau đó mới trở về nơi ở của chúng tôi. 

Vừa vào nhà, mọi người đều nằm trên sô pha, lười cử động. Cuối cùng, Tiêu Hàn siêng năng đi vào phòng bếp lấy đồ ăn, sau khi mọi người no nê rồi mới đi thu dọn đồ đạc của mình. 

Tôi đã ngoại tình với dì của tôi trong kỳ nghỉ này, và bây giờ tất cả những người sống ở tầng trên và tầng dưới đều là những người phụ nữ mà tôi có quan hệ thân thiết. 

Sau khi gọi điện xin phép vợ ông chủ, tôi nhờ ông chủ mở tường nhà dì và ông chủ trên lầu vào một phòng. Sau đó, chúng tôi xây cầu thang xoắn ốc ở giữa nhà để nối tầng trên và tầng dưới, để sau này chúng tôi không cần phải đi thang máy hay leo cầu thang khi gặp nhau, an toàn và thuận tiện hơn rất nhiều. 

Sau khi cầu thang xoắn ốc hoàn thành, người hạnh phúc nhất chính là anh họ tôi. Trước đây nếu muốn đến gặp tôi thì phải lén lút kiếm cớ, sợ dì của bạn phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta. Bây giờ dì tôi đã trở thành một phần trong đó, chị họ tôi có thể buông bỏ sự dè chừng và chạy về phía tôi cả ngày. 

Nhưng dì tôi vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, lấy ngôi nhà của mình làm hoạt động chính. Kết quả là khi muốn hẹn hò với dì, tôi phải chạy lên phòng dì nhưng tôi thường bỏ lỡ mỗi khi dì chạy đến tìm tôi. Sau vài lần, anh họ tôi rút kinh nghiệm và biết đi tìm tôi ở phòng mẹ. 

Lúc này là màn biểu diễn đầy nhiệt huyết của hai mẹ con cùng vui đùa với nhau. Tất nhiên, dì tôi vẫn không muốn làm chuyện dâm ô như vậy với con gái mình, nhưng dì luôn bị tôi làm cho yếu đuối, không còn sức để phản kháng, haha. 

Ngày tháng trôi qua êm đềm và đầy đam mê bất cứ lúc nào. 

Một ngày nọ, khi tan sở về nhà và đang ở tầng dưới, tôi vừa bước vào thang máy và nhấn nút tầng. Khi tôi chuẩn bị đóng cửa thang máy, một loạt tiếng giày cao gót chạm đất nhanh chóng, sau đó một phụ nữ trẻ chạy bộ vào thang máy. 

Cô gái trẻ lấy một tay che ngực, thở hổn hển, mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói lời cảm ơn. Tôi lịch sự gật đầu với cô gái trẻ rồi hỏi cô muốn lên tầng nào. Sau khi nhận được câu trả lời từ người phụ nữ trẻ, tôi nhấn nút lên tầng mười một, đang nghĩ xem khi nào một cô gái xinh đẹp sẽ chuyển xuống tầng dưới. 

Người phụ nữ trẻ khoảng 24, 25 tuổi. Cô có mái tóc dài ngang vai buông xõa trên vai. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt thanh tú và mặc bộ đồ OL. Chắc cô ấy cũng vừa đi làm về giống tôi. 

Thang máy leo lên đều đặn. Đang leo được nửa đường, đột nhiên có một rung động dữ dội, sau đó nó bị kẹt lại. Đèn trong thang máy tắt ngay sau đó, toàn bộ thang máy tối đen như mực. 

Người phụ nữ trẻ hét lên, rồi liên tục lẩm bẩm điều gì đó một cách chi tiết, như thể cô ấy rất sợ hãi. Sau khi an ủi cô ấy một chút, tôi nhấc điện thoại khẩn cấp trong thang máy trong bóng tối. Thật bất ngờ, không có tín hiệu. Tòa nhà này dường như được xây dựng cách đây không lâu. Thang máy này tệ quá phải không? 

Tôi kéo mạnh cửa thang máy nhưng thật ngạc nhiên là nó không hề dịch chuyển. Anh không còn cách nào khác đành phải lấy điện thoại di động ra gọi vào số điện thoại nhà của mình, đồng thời nhờ Tiêu Hàn trực điện thoại tìm quản trị viên giúp đỡ. Cất điện thoại xong, tôi lặng lẽ dựa vào thang máy chờ cứu viện. 

Nhưng cô gái trẻ vẫn cứ lẩm bẩm điều gì đó một cách chi tiết, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc trấn an cô ấy và im lặng đôi tai của mình. Ngược lại, trong không gian nhỏ bé, yên tĩnh này, bên cạnh tôi lại có người vo ve như muỗi, thật sự khiến tôi thấy buồn. 

"Tôi đã gọi người giúp đỡ rồi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng."

“&#＊＠&＊……”

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Không ngờ, ngay khi tôi mở miệng, cô gái trẻ dường như đã tìm được lối thoát để trút cơn giận. Cô ấy đột nhiên lao tới, túm lấy cổ áo tôi và mắng tôi. 

"Tôi không muốn chết! Tôi chưa muốn chết!"

"Chỉ là thang máy trục trặc thôi, lát nữa sẽ có người đến cứu chúng ta. Không sao đâu."

Cô gái trẻ dường như không nghe thấy những lời an ủi của tôi. Thay vào đó, cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và bắt đầu khóc. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao nhưng cũng không dám đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. Tôi sợ khi cô gái bình tĩnh lại, những hành động có thiện chí của tôi sẽ bị coi là lợi dụng mình nên tôi đành phải để cô ấy vùi đầu vào ngực mình mà khóc. 

Lúc này, cô gái trẻ lại bắt đầu đọc không ngừng. Tôi chăm chú lắng nghe một lúc lâu trước khi cuối cùng tôi nghe được những gì cô ấy đang đọc. 

"Ồ... Tôi vẫn còn trinh... Tôi chưa thử cảm giác làm tình... Tôi không muốn chết như thế này... Ngô... Nếu tôi chết như thế này... chắc chắn tôi sẽ rất không cam lòng..."

Tôi nghe thấy ba vạch đen ngay tại chỗ... Đó chỉ là trục trặc của thang máy, không nghiêm trọng đến thế phải không? Và dường như nó chẳng liên quan gì đến việc bạn còn trinh hay không...

Dù ở trong một không gian nhỏ hẹp, khép kín với một mỹ nhân trẻ trung nhưng điều đó không khiến tôi thấy mình có chút quyến rũ. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng những người cứu hộ sẽ sớm đến để tôi có thể thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt. 

Nhưng rõ ràng lời cầu nguyện của tôi đã không thành hiện thực, và người đẹp trẻ tuổi cũng không có ý định để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Người đẹp trẻ tuổi nắm lấy cổ áo tôi và kéo mặt tôi lại gần cô ấy, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở mà người đẹp trẻ tuổi thở ra. 

"Giúp tôi một việc!"

"Ừm...tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Tôi muốn anh dùng cặc của anh đi vào cơ thể tôi ngay bây giờ. Tôi không muốn chết với màng trinh đó. Ít nhất hãy để tôi thử cảm giác làm tình trước khi chết.”

Tôi thực sự muốn nói với người đẹp trẻ tuổi này rằng đây thực sự chỉ là một trục trặc nhỏ trong thang máy và nó không nghiêm trọng như cô ấy nghĩ. Nhưng giọng điệu của thiếu nữ lúc này vô cùng kiên quyết, dường như không chấp nhận bất kỳ ý định từ chối nào của tôi. 

"Ừm... cậu có chắc là cậu thực sự muốn làm việc này không?"

"Đương nhiên! Đừng chậm trễ. Ngươi chỉ là một con sâu bướm không chịu nổi sao? Di chuyển nhanh hơn, nếu không thang máy rơi xuống, ta cho dù là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Chà, bị một cô gái trẻ coi thường và đe dọa như vậy, tôi nghĩ mình nên lấy con sâu bướm trong quần ra và cho cô ấy xem sức mạnh của con sâu bướm đó đến mức nào. 

Bởi vì cô gái trẻ đang mặc bộ váy hẹp của CV nên ban đầu tôi muốn cô ấy bám vào thành thang máy và trực tiếp vén chiếc váy hẹp của mình lên để đi vào từ phía sau. Nhưng cô gái đó cứ bám lấy tôi không chịu buông, nên tôi phải cởi khóa chiếc váy hẹp của cô ấy, để nó trượt khỏi mông cô gái và rơi xuống đất. Sau đó, cô ấy nhấc một chân của mình lên và đặt nó lên eo tôi, ra hiệu cho cô ấy móc tôi bằng chân của cô ấy. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình và tìm kiếm lối vào mà chưa có người đàn ông nào từng ghé thăm trong bóng tối. 

Tôi vẫn đang mò mẫm trong bóng tối nhưng cô gái trẻ không thể chờ đợi được nữa. Một bàn tay nhỏ mềm mại vươn ra tóm lấy cặc tôi và kéo nó về phía lối vào âm hộ của cô ấy. Khi con cặc của tôi chạm đến lỗ âm hộ của tôi, người phụ nữ trẻ rút tay lại và móc quanh cổ tôi. 

"Được rồi... vào nhanh đi"

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn, tôi đẩy mạnh về phía trước, ngay lập tức xuyên thủng lớp màng mỏng và chạm vào sâu trong âm hộ của cô gái trẻ. 

"Ôi~ con cặc của anh dày quá...nó lấp đầy âm hộ của tôi thật nhiều...và nó dài quá...suýt chạm vào bụng tôi..."

Thấy cô gái trẻ không kêu lên đau đớn và cũng không biết khi nào lực lượng cứu hộ sẽ đến, tôi cũng không dám lãng phí quá nhiều thời gian mà chỉ ôm mông cô ấy bắt đầu đẩy. 

"Vậy thì sao, bạn có biết sâu bướm mạnh đến mức nào không?"

"Chà... sâu bướm của anh mạnh quá... nó cứ khoan vào lỗ của tôi... à... hết cái này đến cái khác... khoan ngày càng sâu hơn... à... nó làm âm hộ tôi ướt... nó làm cơ thể tôi yếu đi..."

"Sao tôi lại cảm thấy lời anh nói giống giun đất hơn..."

"Đúng... chúng là giun đất... à... anh không nghĩ sao... chúng trông giống giun đất mặc quần áo... à... giun đất của em thật dâm đãng... chúng cố hết sức chui vào âm hộ của em gái tôi... à... đợi một lát rồi... nhổ vào trong... à... và làm cho âm hộ của em gái tôi... ướt và nhớp nháp..."

"Anh bảo tôi vào... anh có cho tôi vào trong không?"

"Được...vào đi..."

“Anh không sợ có thai à?”

"A... Dù sao thì tôi cũng sẽ chết nếu chờ đợi... Cho anh xuất tinh vào cũng không thành vấn đề... Ah... Chắc là tôi sẽ không đợi được nữa... Bụng tôi càng ngày càng to ra... Ah... Tôi chỉ muốn thử thôi... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi... cảm giác như thế nào..."

"Anh vẫn lo thang máy sẽ rơi sao...?"

"Hmm...nếu không thì sao tôi có thể...để một người đàn ông lạ mặt...xâm nhập vào âm hộ của tôi...ah...và đây là lần đầu tiên của tôi...ah...làm ơn làm nhanh hơn...đừng nói chuyện nữa...ah...âm hộ còn trinh của tôi...đã bị bạn thâm nhập...ít nhất bạn phải...cho tôi trải nghiệm...ah...cảm giác cực khoái..."

“Đừng lo, tôi rất giỏi trong việc khiến phụ nữ đạt cực khoái.”

"Vậy thì làm việc chăm chỉ hơn... đừng để tôi thất vọng... à... anh phải làm cho tôi lên đỉnh... trước khi anh có thể xuất tinh... à... anh chắc hẳn đã đụ... rất nhiều phụ nữ... để có được kỹ năng tốt như vậy... à... làm tôi thấy thoải mái quá... âm hộ của tôi tê dại... à... tôi không ngờ lại gặp được... một người đàn ông quyền lực như anh... à... Chúa chắc chắn đã nhìn thấy tôi... sắp chết... và phái anh đến bù đắp cho tôi..."

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, không muốn thảo luận vấn đề này với cô ấy nữa. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngăn cản cô luôn hỏi những câu hỏi có thể giết chết cô trong lúc sung sướng này. Sau một nụ hôn dài và sâu, cô gái trẻ không ngừng rên rỉ từ mũi, cuối cùng không nhịn được quay đầu sang một bên và thở dốc. 

"Anh thật độc ác...ah...anh làm em thoải mái quá...và anh hôn lên miệng em...và không để em kêu lên...ah...trời ơi...thoải mái quá...chân em yếu ớt...ah...hình như có thứ gì đó...sắp phun ra...ah...sâu hơn một chút...em muốn anh nhét hết vào..."

Cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu nên tôi bắt đầu ra vào âm hộ của mình nhanh nhất có thể, chuẩn bị cho một cuộc chiến chóng vánh. Sự xâm nhập khiến người phụ nữ trẻ toàn thân run rẩy, hai bầu ngực bị ép chặt vào ngực tôi. 

"A... thoải mái quá... đầu óc tôi trống rỗng... à... tôi không thể nghĩ gì cả... tôi đang đạt cực khoái à... à... anh thật tuyệt... anh làm tôi lên đỉnh... à... đừng đụ tôi nữa... âm hộ của tôi tê cứng cả rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi sẽ bị anh đụ chết mất... à... anh xuất tinh nhanh thôi... tôi không biết nữa... cảm giác như được xuất tinh bên trong..."

"Tôi sắp xuất tinh, chuẩn bị xuất tinh đi."

"Xuất... xuất nhanh... ah... xuất vào âm hộ của tôi... hãy để âm hộ của tôi... tràn đầy tinh dịch của bạn... à... à... bạn xuất tinh... nóng quá và nhiều quá... bạn sắp giết tôi mất... à... bạn xuất tinh nhiều quá... tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Tôi vừa phóng tinh dịch nóng và đặc vào tử cung cô gái trẻ thì bên ngoài thang máy vang lên tiếng nói chuyện lớn, sau đó là tiếng máy móc của các dụng cụ ép vào cửa thang máy. 

Cô gái trẻ vẫn tựa vào người tôi thở hổn hển, như không nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tôi nhanh chóng đỡ cô gái trẻ dậy và nhanh chóng giúp cô ấy mặc đồ lót và váy hẹp. Cô vừa thay quần áo xong, chưa kịp giúp cô thu dọn thì cửa thang máy kêu ầm ĩ rồi từ từ mở ra. 

Tôi giúp cô gái trẻ ra khỏi thang máy. Cơ thể cô gái trẻ vẫn còn hơi run rẩy. May mắn thay, những người khác chỉ nghĩ rằng cô đang sợ hãi. Họ không ngờ rằng cô gái trẻ vừa vào thang máy đã bị tôi đụ đến cực khoái và vẫn chưa hồi phục. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên trông như quản lý không ngừng cúi đầu xin lỗi chúng tôi, hứa sẽ sửa thang máy ngay lập tức, đồng thời nhét hai phong bì dày màu đỏ để chúng tôi nguôi ngoai. 

Sau khi lịch sự trò chuyện với người đàn ông trung niên vài câu, tôi thấy cô gái trẻ có vẻ hơi mệt mỏi nên tạm biệt người đàn ông trung niên, đỡ cô gái trẻ vào cầu thang, chuẩn bị đưa anh ta lên lầu về nhà. Hai người im lặng leo lên cầu thang. Có lẽ vì cảm thấy hành vi vừa rồi của mình có chút kỳ lạ nên cô gái trẻ đã chủ động lên tiếng trước. 

"Thật ra tôi hơi mắc chứng sợ bị nhốt, cho nên vừa rồi lúc thang máy hỏng, tôi hoảng hết cả người..."

"Loại gì?"

"Vậy đó...Ồ~ Anh đã lợi dụng tôi đủ rồi, đừng lợi dụng tôi nữa."

"Haha, không sao đâu, tôi không sao đâu."

"Đương nhiên là ngươi không ngại, người đau khổ không phải là ngươi..."

Tôi và cô gái trẻ đang trò chuyện và đùa giỡn với nhau khi leo lên cầu thang. Sau một thời gian, chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi đã biết rõ về nhau và đã nói chuyện và cười đùa. 

Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng trong lúc vội vàng, tôi đã mặc ngược chiếc váy hẹp của thiếu nữ. Tôi không biết liệu họ có để ý khi tôi vừa ra khỏi thang máy hay không. 

Sau khi nhận được lời nhắc nhở của tôi, cô gái trẻ mặc lại chiếc váy hẹp ngay trước mặt tôi mà không nói một lời. Trong khoảng thời gian này, tôi tự nhiên nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp. Người phụ nữ trẻ cuối cùng cũng cởi đồ lót ra, rồi thấy tôi đang mở to mắt nhìn cô ấy.

"Pfft~ Bạn không nghĩ tôi muốn cởi đồ lót của mình làm quà lưu niệm cho bạn phải không?" 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi khi biết điều gì đó đang được nói ra, cô gái trẻ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ.

“Anh vừa mới xuất tinh nhiều, bây giờ đều rỉ ra ngoài… Anh bảo tôi đeo vào thế nào?”

"Vậy sao cậu không...hehe?"

"Hừm~ Không phải lỗi của anh đâu, anh còn dám cười! Được rồi, nhanh giúp tôi đứng dậy. Tôi muốn về nhà tắm cho nhanh, nhưng dưới đó lại nhớp nháp khó chịu."

Tôi giúp cô gái trẻ đến cửa nhà, cô gái lấy chìa khóa mở cửa. Khi người phụ nữ trẻ chuẩn bị bước vào, tôi gọi cô ấy từ phía sau. 

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn"

"Để làm gì? Sau này cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào thì người phụ nữ trẻ đó đã tiến tới và hôn tôi. Trước khi tôi kịp đáp lại nụ hôn của cô ấy, cô gái trẻ đã lùi lại. Sau đó anh ấy bước vào cửa, vẫy tay chào tôi và đóng cửa lại. 

Trước khi cánh cửa đóng lại, tôi nghe thấy một câu từ phía sau cánh cửa:

"Tên tôi là Kexin, hãy nhớ nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chương 35 Thận suy yếu

Hôm nay tôi bận cả ngày, đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì buổi tối chị tôi bước vào phòng. 

"Anh~ em muốn nó"

"A? Không phải hôm qua tôi mới đưa cho cậu sao?"

“Lại đang suy nghĩ gì nữa…”

"Ngày mai, hôm nay làm việc mệt quá."

"Anh, anh cứ nằm xuống nghỉ ngơi đi, có em ở đây."

Nói xong, chị tôi leo lên giường, túm lấy quần lót của tôi kéo xuống. Cô bị mê hoặc bởi con cặc dày đặc luôn khiến cô muốn chết. Môi cô hôn lên quy đầu rồi đưa con cặc vào miệng.

Dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của em gái tôi, con cặc của tôi đã hoàn toàn đi ngược lại ý muốn của tôi. Dưới sự liếm của chị tôi, con cặc của tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn. Chị tôi nuốt khan một lúc rồi nhổ con cặc vào miệng. Cô ấy trèo lên người tôi một cách hào hứng và nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi bằng âm hộ của mình. 

Em gái tôi ngồi lên người tôi và lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình một cách vui vẻ cho đến khi tinh dịch của tôi cạn hết rồi mới miễn cưỡng rời khỏi phòng tôi. Tôi đã rất mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày, nhưng bây giờ tôi còn cảm thấy mệt mỏi hơn sau khi bị chị gái làm tình như thế này. 

Dù đã chết dưới bông hoa mẫu đơn nhưng chị tôi vẫn không chịu dễ dàng buông tha khi có cơ hội. Cô ấy đã hoàn toàn tiến hóa đến cấp độ của một con cá piranha! 

Ngày nay xung quanh tôi ngày càng có nhiều phụ nữ, điều này khiến tôi hầu như phải làm việc vất vả hàng đêm và toàn thân bị đau lưng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải giương cờ trắng và giao cuốn sách, giả vờ rằng mình quá yếu để giao bài tập cho họ. 

Lúc đầu, các chị em tôi không coi trọng việc đó và cho rằng tôi chỉ thiếu hứng thú và hứng thú mới. Kết quả là, những điệu nhảy gợi cảm, nội y khiêu khích, đồ chơi tình dục, nhập vai và nhiều động tác khác nhau lần lượt được giới thiệu, thậm chí còn có màn trình diễn Lily Lesbian. 

Những gì từng là sự tra tấn về thể xác giờ đây là một bài kiểm tra tinh thần. Tôi luôn dặn dò các tướng lĩnh của mình không được phản bội ai. May mắn thay, vị tướng đũng quần đã không phụ lòng mong đợi của tôi và không xông vào đánh nhau đẫm máu với chúng. 

Một nhóm người đã bận rộn gần như cả ngày nhưng họ vẫn tỏ ra chán nản và không phản ứng khi nhìn thấy tôi. Bây giờ chị tôi và những người khác đang rất lo lắng. Cách đây không lâu, đêm nào họ cũng ca hát nhảy múa, thường xuyên lảng vảng trên mây trời. Bây giờ họ không được tiêm hiệu ứng đặc biệt khiến họ trông rạng rỡ mỗi ngày, làm sao họ có thể chịu đựng được một ngày như vậy? 

Thế là chị tôi và những người khác tìm người xin cách chữa trị và lên mạng tìm cách chữa trị tại nhà. Cuối cùng, họ đã nhận được một món "súp bổ dưỡng và tràn đầy năng lượng" từ đâu đó. Món súp bổ cực độc này được cho là khiến dương vật của bạn bật ra ngay lập tức chỉ sau một bát ăn, ngay cả khi bạn đã thành thạo nghệ thuật “thu âm vào bụng”. 

Nhìn nồi súp thuốc bổ chứa đầy các loại nguyên liệu kích thích tình dục trước mặt, tôi nuốt khan và biết hậu quả của việc uống nó mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Nhưng hôm nay họ đã bận rộn trong bếp cả ngày và đã phải tốn rất nhiều công sức để làm ra món thuốc này, điều này khiến tôi càng thấy áy náy và sợ phải nói cho họ biết sự thật đằng sau nó. 

Cuối cùng, tôi phải ôm chân, rưng rưng nước mắt, nhắm mắt uống hết bát này đến bát khác nồi thuốc “đặc biệt phong phú” này. Uống xong không lâu, tôi cảm thấy choáng váng choáng váng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở háng. Không ngờ tác dụng của món canh bổ dưỡng này lại bá đạo như vậy! 

Tôi biết tối nay mình sẽ phải chịu số phận nên ngoan ngoãn chủ động tắm rửa, cam chịu số phận bằng cách nằm trên giường cầm một lá thư lớn. Người đồng đội mà tôi tin tưởng ban đầu giờ đã phản bội lòng tin của tôi. Anh ta cứng như sắt, ngẩng cao đầu, gào thét lao vào trận chiến. 

Đêm đó, họ đã có được thứ họ muốn. Họ đã chịu đựng một đêm cô đơn rất lâu, thay phiên nhau lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình một cách điên cuồng vào tôi như sói và cọp. Khi các người đẹp lần lượt hài lòng rời đi, ngay cả Fangqi cũng lẻn vào phòng tôi, ngồi lên trên người tôi không nói một lời lắc lắc cặp mông đầy đặn, rồi lại lén lút bỏ đi với tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Ngay khi trời sáng, tất cả họ đều bắt đầu ngày mới với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười trên môi. Nhưng tôi vẫn nằm trên giường, cắn chặt chăn trong miệng, chịu đựng vô số lời lăng mạ và rơi những giọt nước mắt tủi nhục của nam nhân. 

Cảm thấy mình bị tổn thương sâu sắc, tôi gọi điện đến công ty và xin nghỉ một ngày. Sau khi vội vã tắm rửa sạch sẽ, tôi lái xe thẳng tới khách sạn suối nước nóng. 

Vừa nhìn thấy vợ sếp, tôi bước tới ôm thật chặt vợ sếp, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của vợ sếp, khiêm tốn phàn nàn về những hành động tàn bạo mà họ đã làm với tôi. Nhưng bà chủ nhà nghe xong liền bật cười, thậm chí bà còn không thông cảm cho tôi chút nào. 

"Tiểu biến thái, ai bảo ngươi vô tư như vậy? Hiện tại hậu quả ngươi đã biết rồi phải không?"

Tôi không thể nhận được lời an ủi nào từ bà chủ nhà để chữa lành vết thương trong tâm hồn. Thế là tôi đành phải rúc đầu vào giữa hai rãnh đầy đặn của vợ sếp, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái về thể xác trong đó. Bà chủ nhìn hành vi trẻ con của tôi một cách buồn cười. Khi tôi tựa đầu vào ngực cô ấy một cách hài lòng thì cô chủ vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

"Được rồi, tên biến thái nhỏ, bà chủ sắp bận rồi, ngươi có thể đi tìm Ngọc Linh."

Tôi được biết từ bà chủ nhà rằng Vũ Linh, một người đẹp băng giá với tính cách có phần lạnh lùng, thực sự rất nổi tiếng trong số các vị khách, và nhiều người bắt đầu theo đuổi Vũ Linh. Theo chỉ dẫn của bà chủ nhà, tôi chạy đến chỗ Ngọc Linh, cố gắng đảm bảo sự ổn định của hậu cung. 

Lúc này, Vũ Linh đang mặc bộ yukata Nhật Bản của khách sạn, ngồi nghiêng trên sàn phòng chứa đồ, trong tay gấp khăn trải giường và khăn tắm đã giặt sạch. Tôi lặng lẽ đi phía sau Vũ Linh và ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Linh. Vũ Linh kêu lên khi cô bị tấn công. Cô ấy quay lại thì thấy là tôi nên cũng không nói nhiều, tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. 

"Vũ Linh~ Tôi bị thương, xin hãy an ủi tôi..."

"Có chuyện gì thế...?"

Tôi lại kể cho Vũ Linh nghe về thảm kịch con người xảy ra ngày hôm qua. Nói xong, hắn đợi một lúc lâu vẫn không nhận được phản hồi nào từ Ngọc Linh. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và tiếp tục giả vờ đáng thương với Vũ Linh. 

"Ngọc Linh, sao em không an ủi anh...?"

"Ngươi căn bản không đáng thương hại"

"A? Ngọc Linh, ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Trước tiên hãy xem tay bạn đang làm gì."

Tôi nhìn về phía trước và thấy, than ôi, tay tôi đã trái ý mình và có lúc nào đó đã chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Vũ Linh. 

"Ngọc Linh, ngươi phải tin ta, đây hết thảy đều là ngẫu nhiên..."

"Thật sao? Thế bây giờ mông tôi bị sao vậy..."

Ôi chúa ơi! Lúc này tôi mới nhận ra đũng quần của mình đã nổi cơn thịnh nộ từ lúc nào đó và đang ép chặt vào giữa hai mông mông của Ngọc Linh. 

Phải chăng đây là tác dụng thần kỳ của “canh rồng sôi động, bổ khí”? Làm sao bạn có thể cho vị tướng dưới háng tôi một cuộc sống tự lập, để nó có thể hoạt động độc lập theo ý muốn của tôi? 

"Ừm...đây cũng là một tai nạn."

"Được rồi... vậy anh có thể để tôi đi trước và để những tai nạn của anh rời khỏi cơ thể tôi trước đã..."

"Vũ Linh... Bây giờ tôi muốn nói với bạn một cách rất nghiêm túc..."

"Hả?"

"Anh ấy là anh trai tốt nhất của tôi. Khi nó cần giúp đỡ, tôi có nghĩa vụ phải giúp nó giải quyết khó khăn."

"Vì thế?"

Tôi không trả lời bằng miệng mà thể hiện trực tiếp bằng hành động thiết thực. Tôi luồn tay qua khe hở viền của bộ yukata. Sau khi mò mẫm một lúc, tôi choáng váng. Sau khi xác nhận lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng Vũ Linh không mặc đồ lót bên trong bộ yukata. Tôi nhanh chóng đưa tay qua khe hở của quần áo. Không ngờ tôi lại không chạm vào quần lót của mình, thậm chí cả áo phông trắng cũng không. 

"Ngọc Linh, sao em không mặc bộ quần áo khác? Nếu không cẩn thận, tất cả khách sẽ nhìn thấy em?"

"Khi cậu nói... cậu có thể đừng làm động tác nào khác được không..."

Tôi nhìn kỹ hơn vào lúc này, ôi, dương vật to lớn dưới háng tôi trượt vào âm hộ Yuling từ khi nào, nó lại một lần nữa thoát ra khỏi ý thức của tôi và tự mình đưa ra quyết định. Tác dụng của Thuốc sắc Dabu thực sự quá mạnh! 

Nhưng vì nó đã lọt vào rồi nên nếu kéo ra thì thật đáng tiếc. Bàn tay đã thò vào váy cô không hề rút lại mà thay vào đó xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Vũ Linh. Con cặc của tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ của Vũ Linh, và tôi lại đưa ra câu hỏi. 

"Vũ Linh vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"Ừm... Tôi vừa dọn dẹp xong... Tôi đi tắm... Ờ... khách chưa đến... Tôi muốn dọn đồ trước... về thay quần áo sau... vẫn còn thời gian... ừm... đừng lo... anh sẽ không để khách xem... không nên để họ thấy..."

Câu trả lời của Vũ Linh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi không ngờ rằng Vũ Linh lại đánh tôi ngay lập tức. 

"Hành vi vừa rồi... đến bây giờ... thật sự không đáng để ai thông cảm chút nào..."

Khi Yu Ling nói điều này, mặt tôi đỏ bừng. Dù anh có chút đỏ mặt nhưng con cặc dưới háng anh vẫn không ngừng chuyển động. Haiz... Tất cả đều là do món súp bổ bổ lớn đó gây ra... Để tránh bị Vũ Linh coi thường, tôi đành phải nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Gần đây Vũ Linh có nhớ tôi không?"

"Không..."

"Uuuu...Lồn của Yuling có nhớ con cặc to của tôi không?"

Ngọc Linh im lặng một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn…”. 

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

Nhưng dù tôi có hỏi thăm, trêu chọc thế nào thì Ngọc Linh cũng cắn chặt môi không chịu trả lời. Thấy không có được câu trả lời mình mong muốn, tôi phải hỏi một điều khác mà tôi muốn biết nhất. 

“Tôi nghe bà chủ nhà nói có rất nhiều khách hàng theo đuổi cô?”

"Ờ..."

"Vu Linh, ngươi phải cẩn thận, đừng để bị những người đó lừa gạt. Rất nhiều người nhìn bề ngoài không nhìn ra được, kỳ thực bọn họ đều là kẻ biến thái."

"Em là...người dâm đãng nhất trong số họ...chà...tôi có lẽ sẽ không...tìm được bạn tình khác...chà...cứ ở đây với bà chủ...và sống cuộc đời của tôi..."

"Nói thế nào?"

Ngọc Linh im lặng hồi lâu rồi mới nói với giọng cô độc:

"Tôi là một nữ nhân bán thân... lấy tiền... còn ai nguyện ý... và có tư cách quan hệ... Bà chủ đồng ý giúp đỡ và thu nhận tôi... Tôi đã cảm thấy rất hài lòng rồi..."

Nghe những gì Yuling nói, tôi ôm chặt cô ấy mà đau lòng vô cùng. Lúc này, tôi thề rằng chỉ cần Yuling vẫn ở bên cạnh tôi, tôi sẽ luôn chăm sóc cô ấy thật tốt.

"Ngọc Linh còn có ta, người khác không muốn, ta muốn!" 

"Ừm... ngươi cũng giống như bà chủ... ngươi đã giúp ta... chỉ cần ngươi muốn... Ngọc Linh sẽ đưa cho ngươi..."

“Không phải vì chuyện này…”

Tôi trả lời một cách ngơ ngác, không thích thái độ trả ơn của Vũ Linh. 

"Tôi biết...Tôi thực sự biết...nhưng mọi hành động của anh...tất cả đều cho thấy...anh cũng là một kẻ biến thái..."

Ngọc Linh nói xong, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chúng tôi lặng lẽ ôm nhau rất lâu. Sau một thời gian dài, Vũ Linh cuối cùng cũng nói chuyện với tôi và nói:

"Sao anh lại dừng lại...? Con cặc to của anh...vẫn cứng...Vũ Linh muốn nó...yêu anh, được không?"

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yuling, sau đó nhẹ nhàng và từ từ di chuyển ra vào âm đạo của Yuling, cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc giữa hai cơ thể, dẫn Yuling đến một hành trình tình dục nhẹ nhàng và tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chương 36 Thịt nướng

Với sự chăm sóc dịu dàng của bà chủ nhà và sự đồng hành tận tình của Vũ Linh, mọi tổn thương tôi phải chịu cuối cùng cũng tan biến. Hôm đó tôi chỉ ở khách sạn suối nước nóng làm kẻ lười biếng, lang thang khắp nơi, thỉnh thoảng bận rộn giúp đỡ một chút. Họ nán lại cho đến tối, rồi dưới sự thúc giục không ngừng của bà chủ, Yiyi đã nói lời tạm biệt với bà chủ nhà và Vũ Linh. 

Có lẽ là do Thuốc sắc Dabu thực sự có tác dụng, hoặc cũng có thể là do bà chủ và những người khác đã khiến tôi lấy lại được sự tự tin. Tối hôm đó về đến nhà, tôi giết hết mọi người trong nhà, giết đến mức không nỡ tấn công họ, và tôi không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Tôi vật lộn suốt đêm và hầu như không ngủ được. Buổi sáng, mọi người bước ra khỏi nhà với đôi mắt gấu trúc và đôi chân yếu ớt. Một số người mà tôi đặc biệt quan tâm thậm chí còn gọi điện trực tiếp cho họ để xin nghỉ phép. 

Khi thời tiết ấm dần lên, trang phục của người đẹp cũng dần mỏng đi. Mấy chị em ở nhà bàn nhau tận dụng thời tiết ấm áp để cùng nhau ra ngoài chơi. Cách đây vài năm, tôi tìm thấy một con suối không có người ở trên núi nên tôi nghĩ có thể dẫn họ đến đó xem. Gần đây nắng nhiều và cũng không lạnh lắm nên các bé có thể nô đùa dưới nước. 

Một buổi sáng sớm thứ bảy, trước bình minh, người đẹp ở nhà ngáp dài và bước ra khỏi phòng với những thứ mình muốn mang theo. Sau khi thu thập xong, họ phát hiện ra rằng tổng số đồ đạc của họ hóa ra là một đống lớn. 

Khi nhìn những chiếc túi lớn nhỏ trước mặt, tôi có cảm giác như chúng đang chuyển động chứ không phải đi cắm trại nướng thịt. Tôi tình cờ mở một chiếc túi, nhìn vào bên trong và lấy ra một cuốn sách tiếng Anh dày hàng trăm trang.

“Cuốn sách này là của ai?” 

"Anh họ của tôi là của tôi"

"Tại sao bạn lại mang theo một cuốn sách dày như vậy?"

"Ồ... Tôi đang tự hỏi liệu trên đường đi tôi có thể nhớ thêm một hai từ nữa không."

"Ừm...anh họ của tôi thực sự rất chăm học..."

Để ghi nhớ được một hai từ, anh họ tôi thật sự rất vất vả khi học với một cuốn sách dày như vậy. Tôi không nói gì nữa, chỉ ném cuốn sách trên tay sang một bên, sau đó mở một chiếc túi khác và lấy ra một cuốn sách khác từ trong đó. 

“Cuốn sách này thuộc về ai?”

"Anh ơi, là của em! Là của em!"

Cô em gái ôm hai tay trước ngực, đôi mắt sáng ngời như học sinh đang chờ được khen. Tôi không nói một lời nào và ném cuốn sách đi. Mặt chị tôi chợt tối sầm lại. 

Bạn muốn làm gì với bản sao "Bảy mươi hai phong cách mới nhất" này? Muốn nướng thịt thì thử hết rồi nướng thịt xong mới chôn tôi ở đó à? 

Tôi lần lượt lục tung tất cả hành lý và lần lượt lấy ra những món đồ vô dụng. Sau khi tôi kiểm tra tất cả, hành lý đã giảm đi hơn một nửa. 

Chúng tôi xuống tầng dưới với hành lý và đồ dùng cho bữa tiệc nướng, sau đó chất lên chiếc RV mới mua. Tại sao nên mua RV? Không thể nào, ở nhà có nhiều người như vậy...

Tôi biết đường và chịu trách nhiệm lái xe. Dì tôi ngồi cạnh tôi và những cô bé khác ngồi ở phía sau. Fangqi gần đây đã bắt đầu học cách tỏ ra dễ thương và quyến rũ. Chà, cô ấy cũng đã trở thành một cô bé. 

Vì xuất phát sớm và trên đường không có ô tô nên chúng tôi tiến vào núi một cách thuận lợi. Tôi đang lái xe được nửa đường thì chị tôi ngồi phía sau đột nhiên yêu cầu tôi đi xuống phía sau. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng chị tôi không nói gì.

Tôi phải tìm chỗ đậu xe sang một bên để dì tôi ngồi vào. Sau khi nói với dì về chỗ ngồi gần đúng, tôi lên xe phía sau. 

Lái xe trên đường núi được một lúc, dì tôi cuối cùng không nhịn được bấm còi hai lần, tức giận phàn nàn với người ngồi ghế sau:

"Các bạn ngồi phía sau có thể kiềm chế hơn được không? Xe lắc mạnh quá. Tôi lái xe thế nào đây?"

Dì tôi mắng xong thì chị tôi thò đầu ra khỏi ghế. 

"Dì ơi, con đang tập lái xe."

"Bạn đang tập lái loại xe gì vậy...?"

“Con đang tập sang số… ừm… cần số của anh con dày và dài quá… Tay con cầm không nổi… ừm… con phải dùng lồn để điều khiển… dì ơi, nhìn này… ừm… đây là số một… đây là số hai… ừm… chạy hết tốc lực đi!”

"Bạn có thể lắc mạnh hơn một chút được không...cẩn thận kẻo làm gãy cần số của anh trai bạn nhé?"

"Không sao đâu dì...ah...cần số của anh trai...cứng quá và cứ rung hoài...ah...dì ơi, dì chưa thử bao giờ...bà nên biết cần số của anh...cầm số của anh...ah...cần số của anh trai...mạnh quá...con gần như không thể điều khiển được..."

Dì tôi bị em gái đánh bại một cách mỹ miều đến mức thực sự không thể nói chuyện với đứa cháu gái vô liêm sỉ này. 

"Được... vậy cậu cứ đi đi, nhưng Tiểu Tĩnh, cậu cẩn thận đừng lật xe nhé, cuối cùng chúng ta đều sẽ rơi xuống chân núi."

"Dì không sao... Chuyện của con sẽ lo...đừng lo lắng..."

Chỉ là bạn đang “làm kinh doanh” và chúng tôi lo lắng về điều đó, teh~

“A Hạo, cậu cứ giỡn mặt với em gái mình như thế à?”

“Dì ơi… cháu cũng là nạn nhân… cháu vừa ngồi vào ghế sau đã bị ngã…”

"..."

Với vẻ mặt bất lực, dì cô lái chiếc SUV lắc lư một cách khó khăn và giảm tốc độ xuống tốc độ thấp nhất vì sợ có thể xảy ra tai nạn nào đó. May mắn thay, chúng tôi đã đến nơi mà tôi đang nói đến mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Khi dì tôi đỗ xe, mặt trời đã lên cao trên đầu dì, ánh nắng ấm áp khiến cả người dì ấm áp. 

Sau khi cùng nhau dỡ đồ xuống xe, vài cô bé lao ra suối chơi đùa dưới nước, để lại tôi, dì và Fangqi chuẩn bị cho bữa tiệc nướng. Tiểu Hàn vốn là muốn ở lại giúp đỡ, lại bị tỷ tỷ kéo đi. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tiểu Hàn, tôi xua tay với cô ấy, để cô ấy đi chơi mà không cần lo lắng. 

Khi việc chuẩn bị đã gần xong, tôi mới có thời gian để ý đến các bé gái đang nô đùa dưới nước bên bờ suối. Tôi nhìn thấy một vài cô bé té nước vào nhau và vui đùa đến nỗi ướt gần hết quần áo. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lấy nguyên liệu mang theo ra và bắt đầu nướng chúng trên vỉ nướng. Tôi còn đun nồi canh nóng hổi trên chiếc bếp nhỏ bên cạnh. Khi thức ăn lần đầu đặt lên kệ đã chín hết, tôi bảo các bé gái đang chơi đùa dưới nước lại gần ăn. 

"Tới đây ăn chút gì đi, no rồi có thể tiếp tục chơi."

Tôi không cảm thấy nhiều khi chơi đùa dưới nước. Khi tôi lên bờ và bị gió thổi bay, vài cô bé rùng mình chạy lon ton về phía tôi, muốn ăn chút đồ nóng và uống chút súp nóng để sưởi ấm. Các cô bé ngồi thành vòng tròn, ăn uống nói chuyện và cười đùa. 

Lúc này tôi mới để ý thấy quần áo của chúng gần như ướt đẫm vì chơi đùa với chúng. Bộ quần áo mỏng manh không thể che khuất khung cảnh bên trong. Ngay lập tức, những chiếc áo ngực với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau xuất hiện trước mắt tôi. Tôi vẫn đánh giá cao vẻ đẹp bên trong của họ, nhưng chị tôi dường như cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo ướt. Cô kéo gấu áo lên, cởi áo ngoài và ném sang một bên. May mắn thay, chị tôi không cởi quần áo quá kỹ mà vẫn để nguyên áo ngực. 

Nhìn thấy em gái cởi áo, Yilin cũng cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo ướt sũng, đồng thời vì tính cách hoạt bát, nhiệt tình nên cô cũng cởi áo. Hai người liên tiếp cởi áo, dường như tạo ra hiệu ứng dây chuyền. Mấy bé gái khác vừa chơi đùa dưới nước cũng cởi áo. Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau được bọc trong áo ngực. 

Bây giờ chỉ còn dì và Fangqi vẫn mặc áo sơ mi. Tôi không khỏi xoa tay và nhìn họ với nụ cười nham hiểm. Không ngờ dì tôi trợn mắt nhìn tôi mà không hề động lòng. Nhưng Fangqi sợ tôi khuyến khích người khác cởi quần áo của cô ấy nên nhanh chóng cử động mông và chạy đến ngồi cạnh dì, tìm kiếm sự bảo vệ của cô ấy. Thấy họ không muốn nên tôi cũng không ép buộc. Dù sao thì tôi cũng chỉ trêu chọc họ thôi. 

Ăn uống xong, các cô bé chạy lại suối chơi đùa trong nước trong khi vẫn mặc áo ngực mà không mặc lại quần áo. Tôi hỏi dì tôi và Phương Kỳ có muốn xuống nước cùng nhau không, nhưng họ nói không muốn xuống nước và chỉ có thể nghỉ ngơi trên bờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi áo ra và chơi đùa dưới nước với cô bé. 

Vốn dĩ chúng tôi chỉ té nước cho vui nhưng không ngờ các bạn nhỏ lại không té nước cho tôi. Cuối cùng, họ hợp lực để đối phó với tôi, tạt nước vào tôi mạnh đến mức tôi không thể nhìn thấy thứ gì trước mặt. Tôi nhìn khung cảnh mờ mịt bởi sương nước trước mặt, lao về phía một bóng người trước mặt rồi ôm lấy cô ấy. Mấy cô bé khác vẫn không ngừng té nước phía sau tôi, nhưng mắt các em không còn bị nước bắn làm mờ nữa, khiến tôi có thể nhìn rõ người mình đang ôm chính là Vu Đình. 

"Này, vợ ta dám liên thủ với người khác tấn công ta, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Nói xong, anh một tay ôm lấy lưng dưới của Vũ Đình để ổn định cơ thể cô, tay còn lại nhét vào áo lót của cô, bóp chặt bộ ngực tròn trịa của Vũ Đình. Vì Vũ Đình là bạn gái của tôi và đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nên tất nhiên tôi biết phải làm gì để Vũ Đình có cảm tình. Quả nhiên, không bao lâu, núm vú của Vũ Đình đã cứng lại, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ. 

Chỉ sau khi thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, tôi mới nới lỏng sự kìm kẹp của mình với Vũ Đình. Vũ Đình vừa được tự do, cô ấy nhanh chóng bước sang một bên vài bước, sợ tôi sẽ ra tay thêm nữa. 

Không có người tôi che, các cô gái còn đang té nước phía sau nhìn thấy áo lót của Vũ Đình đã lệch sang một bên, để lộ gần hết bộ ngực. Chỉ khi đó họ mới nhận ra điều tôi vừa làm. Khi thấy tôi quay lại nhìn họ với nụ cười dâm đãng, những cô bé còn lại không dám té nước và vội vàng bỏ chạy về mọi hướng sau khi hét lên. 

Đáng tiếc dù thế nào đi nữa bọn họ cũng không thể chạy trốn khỏi tôi, nên cuối cùng chỉ có thể bị tôi bắt từng người một, rồi tàn phá bộ ngực thanh tú của họ. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ cho các cô bé, mọi người đều mệt mỏi chạy nhảy chơi đùa. Tôi bước lên bờ với nụ cười kiêu hãnh, và vài cô bé đi theo tôi, chỉnh lại áo ngực với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thấy trời đã xế chiều và sắp tối, trời sẽ tối dần nên tôi đi sang một bên bắt đầu dựng lều. Vì đi một chiều mất mấy tiếng nên nếu đi đi về về trong ngày có thể chơi không được lâu mới phải chuẩn bị về. Thế là lần này tôi mang lều tới đây, định ngủ một đêm rồi hôm sau sẽ về. 

Sau khi dựng lều xong, trời bắt đầu tối, những người khác bắt đầu nấu đồ ăn qua đêm. Vì buổi tối trên núi rất lạnh nên sau khi ăn tối xong, dọn dẹp một chút, chúng tôi lần lượt vào lều. Mặc dù lần này tôi chỉ mang theo một chiếc lều nhưng tôi đã chuẩn bị một chiếc lều lớn hơn trước khi khởi hành nên việc ép một vài người trong chúng tôi vào đó cũng không có vấn đề gì. 

Trong lều đã trải một chiếc chăn tương đối dày, chăn bông cũng đã được chuẩn bị sẵn nên không cần lo lắng về việc bị cảm lạnh vào ban đêm. Anh ấy đang ngồi trò chuyện với những người khác, còn các cô bé vẫn chỉ mặc áo lót ở phần trên cơ thể. Nhìn thấy tôi bước vào lều, vài cô gái nhỏ vô thức giữ khoảng cách với tôi, hiển nhiên là sợ tôi sẽ lại ra tay tàn ác với bọn họ. 

Tôi bước tới phía sau dì và ngồi xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. Và tôi đã không phụ lòng cảnh giác của các cô bé đối với tôi. Tôi tự nhiên đưa tay vào áo dì, bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dù dì tôi không hất tay tôi chạm vào ngực dì nhưng rõ ràng dì không hài lòng với việc tôi làm điều này trước mặt nhiều người như vậy. 

"Nhiều người đang xem như vậy, cậu phải đặt tay vào đâu?"

Nghe dì nói xong, tôi rút tay ra khỏi áo dì. Nhưng dì tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì bàn tay dì vừa rút ra khỏi áo lại thò vào trong váy. 

"A~ anh cố ý à? Anh biết rõ mà... Tôi không cố ý... à... đừng chạm vào chỗ đó..."

Những ngón tay tôi chạm vào âm vật của dì một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm thấy âm vật của dì dần trở nên ẩm ướt dưới sự chạm vào của tôi. Mặc dù dì tôi đã cố gắng không hét lên nhưng những người khác nhìn vẻ mặt và bàn tay dưới váy của dì đều biết chúng tôi đang làm gì.

Dường như dì tôi không thể chịu nổi sự vuốt ve mà tôi dành cho dì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không chỉ đỏ bừng mà ngay cả âm đạo của cô cũng bị kẹp chặt bởi những ngón tay thọc vào ra vào. Nghĩ rằng đã mấy ngày không thân mật với dì, tôi đặc biệt muốn ân ái với dì trong dịp như vậy tối nay. 

Đẩy thân trên của dì tôi về phía trước, dì tôi quỳ trên chăn. Dì tôi biết tôi sẽ làm gì tiếp theo nên dì nhanh chóng hét lên là không. Nhưng nó không thể ngăn tôi làm những gì tôi đã làm tiếp theo. Tôi nắm lấy váy của dì và nhấc nó lên. Chiếc quần lót vốn đã ướt hiện ra trước mặt tôi. Sau đó anh ta túm lấy quần lót của dì cô và kéo nó xuống. Những ngón tay vừa rời khỏi âm đạo của cô lại được đưa vào. 

"A...ahao, xin đừng...tất cả bọn họ đều đang nhìn...đừng như thế...ah...khi về đến nhà...con muốn gì...dì tôi sẽ đi theo con..."

Trong thời gian này mọi người trong nhà cũng đã biết chuyện của tôi và dì nên bây giờ dì cũng không ngại kể ra. Chỉ là dì của tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi trước mặt nhiều người như vậy, dì cảm thấy có chút phản kháng và không thể thích ứng với những dịp như vậy. 

"Dì ơi, dì luôn ở trong phòng, nhưng dì cũng cần vun đắp nhiều hơn mối quan hệ với mọi người."

“Không cần... tu luyện như thế này... a... quên đi... dì sợ con... à... đừng chọc nữa... âm hộ của dì... bị con ướt hết rồi... à... muốn vào thì vào... con còn đang hái... ta bảo con dừng lại... à... nhanh lên... nếu con không vào... dì sẽ không cho con xâm nhập vào âm hộ của bà ấy..."

Khi dì tôi thấy tôi bị kích động, dì sẽ không dễ dàng buông tha cô ấy, dì nghĩ chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Ngoài ra, tôi đào được một lúc thì cơ thể cũng có một số phản ứng. Thế là dì tôi cũng gác lại sự dè dặt của mình mà chỉ làm theo ý muốn của tôi, giục tôi nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của dì. 

Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình đưa vào miệng nếm thử hương vị đam mê của dì. Sau đó, tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của dì và từ từ đưa nó vào. Khi đạt đến điểm sâu nhất, tôi và dì cùng lúc phát ra tiếng kêu khoái cảm. 

“Tinh dịch của dì ngon quá, hôm nay âm hộ của em cũng chật quá ~”

"Lồn của ta không chật... Là do hôm nay ngươi hưng phấn quá... Cặc của ngươi trở nên cực kỳ dày... Nó nhét đầy vào âm hộ của dì ta... Sưng quá... Nó gần như sắp nổ tung... Di chuyển nhanh lên... Âm hộ của dì ngứa quá... Dùng cặc to của ngươi... giúp dì ta bớt ngứa..."

"Cô ơi, tốc độ này thế nào? Cô có muốn đi nhanh hơn không?"

"A... con phải nhanh lên... dì muốn con đưa con cặc to của con vào... vào sâu quá... đẩy đến cuối... A Hạo, con cặc lớn của con dài quá... à... con cặc của con thật thoải mái..."

"Dài? Dì ơi, con vẫn chưa nhét hết vào."

“A… vậy thì nhét nhanh vào… nhét hết vào… à… nhét con cặc to vào… âm hộ của dì… xuyên vào chết dì… không sao đâu… à… đút vào bụng dì… nhét mạnh vào…”

"Dì ơi, hôm nay dì đặc biệt nghịch ngợm."

"Anh không biết...tại sao...ah...ngay khi bị em xâm nhập hôm nay...anh cảm thấy thật đặc biệt...ah...anh thực sự muốn...được em đụ thật mạnh...ah...có lẽ vì...hôm nay tình cờ là...ngày rụng trứng...ah..."

"Ồ? Hôm nay dì rụng trứng, lát nữa cháu lại xuất tinh một chút xem có thể làm cho dì có thai được không."

"À... được rồi... cứ địt dì đi... cho đến khi dì thấy dễ chịu... à... muốn gì cũng được... tùy dì... à... dù sao dì cũng để dì làm... và tôi sẽ giúp dì sinh con... không sao đâu... à... Ahao, đưa nó vào sâu hơn... vào tử cung của dì... à... đợi và xuất tinh vào... tử cung của dì... à... dễ mang thai hơn..."

“Dì ơi, con đụ em họ của con cho đến khi nó có thai thì sao, để hai người có thể cùng nhau làm mẹ nhé?”

"À... không... em họ của cậu vẫn đang học... à~~"

Nghe dì không đồng ý, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì, giơ cặc lên và đâm thật mạnh và nhanh. Dì tôi không ngừng rên rỉ vì bị tôi đụ, âm hộ của dì đang cắn chặt cặc tôi, cặp mông tròn trịa xinh đẹp không ngừng đẩy về phía sau, khớp với nhịp điệu của tôi và phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

“Bây giờ, dì nghĩ sao về đề nghị mà cháu vừa đưa ra?”

"Ah... ah... ah... ah... sâu quá... ah... quy đầu của em... đã chạm đến tử cung của dì anh... à... dì đã bị em đụ quá tốt... à... em có thể xuất tinh nhiều nhất có thể... trong âm hộ của anh họ em... à... đợi cho đến khi em họ của em mang thai... dì sẽ giúp em... chăm sóc đứa trẻ... à... nếu dì... cũng bị em đụ cho đến khi mang bầu... à... dì sẽ chỉ nhận hai đứa con một lúc... à... chỉ hai đứa thôi... một người sẽ bú nhau..."

"Mẹ ~ Sao mẹ lại bán con gái mình sau khi bị anh họ đụ vài lần ~"

"Con có nghĩ mẹ... không biết... à... khi mẹ không để ý... con thậm chí còn không biết... à... em họ của con đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch... à... nếu mẹ không theo dõi con... uống thuốc tránh thai... à... mẹ sẽ... thăng cấp thành bà ngoại... à... mẹ bị chị họ của con đụ quá tốt... à... đừng nói chuyện với mẹ... à... mẹ nên tập trung thưởng thức... con cặc to của em họ con... à... Hao, dùng vũ lực... mẹ muốn để... đụ dì mạnh hơn..."

"Dì ơi, xin hãy nói cho con nghe điều con thích nghe. Dì càng nói dâm đãng, con càng cố gắng, dì cũng thấy thoải mái hơn."

Lúc này, các người đẹp trong gia đình tụ tập xung quanh vô cùng thích thú, xem tôi và dì biểu diễn khiêu dâm trực tiếp. Mặc dù dì tôi có chút xấu hổ khi nói chuyện trước mặt họ, nhưng dì vẫn không chịu được cảm giác khoái cảm do con cặc cọ xát vào âm hộ của mình mang lại, và dì tham lam muốn có nhiều cảm giác mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí, và dì tôi bắt đầu nói những điều khiến dì đỏ mặt. 

"Lồn của dì tôi thật dâm đãng...nó rỉ ra rất nhiều lồn...ah...Tôi thực sự muốn được đụ bởi...con cặc lớn của Ahao...ah...chỉ có con cặc lớn của Ahao...có thể thỏa mãn lồn của dì tôi...ah...mau dùng con cặc to của bạn...đụ vào lồn của dì..." Lấp đầy... à... cho dì biết... con cặc lớn mạnh đến mức nào... à...đập lồn dì ra từng mảnh...lấp đầy tử cung của dì...hoàn toàn với... tinh dịch của con gà trống lớn... à... để dì... sinh con trai có con cặc to... à ah..."

Dì tôi đã nói rất nhiều điều tục tĩu và tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của dì. Tôi xoay eo hết công suất và bơm vào âm hộ của dì càng nhanh càng tốt. Tôi càng đụ dì, dì càng cảm thấy khoái cảm. Cô không ngừng rên rỉ, lời nói càng ngày càng dâm đãng.

"Ồ ồ ồ ~ Dì ơi, dì thật dâm đãng, con không nhịn được! Em đã sẵn sàng đón nhận tinh dịch của anh chưa, em đã sẵn sàng mang thai và sinh con chưa!"

"A... thôi nào... dì của tôi đã sẵn sàng rồi... à... dì của tôi bị bạn đụ quá tốt... à... tinh dịch từ con cặc lớn chắc chắn sẽ làm cho dì tôi có thai... à... kiêm... xuất tinh vào... địt dì tôi cho đến khi bà ấy có thai... à... kiêm... kiêm nhanh... bắn chết dì ấy bằng tinh dịch của bạn Tôi! !! Ahhhhhhhhhhhhh... con cặc to bắn tôi nhiều quá...ahhhhhh... con cặc to... đụ tôi cho đến khi tôi có bầu... Bị hắn đụ mạnh đến nỗi tôi có thai!

Dì tôi vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nằm khập khiễng trên thảm để nghỉ ngơi nhưng phát hiện con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của dì.

"A Hảo, sao ngươi còn chưa rút ra...?"

“Này, tôi dùng một con cu to cắm vào âm đạo của dì để tinh dịch không chảy ra ngoài, dì sẽ dễ mang thai hơn.” 

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng dì cũng không còn sức mà tranh cãi với tôi nữa mà tiếp tục nằm xuống thảm nghỉ ngơi. Hãy để tôi chặn âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình và giữ tất cả tinh dịch trong tử cung của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi bắt đầu co lại và hồi phục từ từ nên tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ dì. Quả nhiên không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, tất cả đều bị nhốt trong bụng mẹ. Hehe, xem ra lần này sau khi về nước sẽ chuẩn bị làm cha. 

Sau khi cho dì nằm nghỉ ngơi, tôi chơi đùa với những người đẹp khác, sau đó chúng tôi ngủ và nghỉ ngơi trong lều. Người đẹp không mặc lại quần áo khi đi ngủ nên khi nằm xuống, dù để tay chân ở đâu cũng có thể chạm vào sóng ngực. 

Lại một đêm hạnh phúc tình dục nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chương 37 Xác định sai

Thứ bảy trong ngày nghỉ lễ, vì hôm qua đi ngủ muộn nên tôi ngủ đến gần trưa mới dậy. Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi thấy trong nhà thật yên tĩnh. Tôi đi vòng quanh và không thấy ai cả. Tôi gọi cho chị gái và được biết có một nhóm họ đã đi mua sắm vào sáng sớm. 

Ở nhà không có việc gì làm trong một thời gian, tôi chợt nhớ đến Kexin sống ở tầng dưới nhà tôi khi thang máy bị hỏng lần trước. Nghĩ lại thì từ trước đến nay tuy thỉnh thoảng có gặp nhau vài lần nhưng chúng ta chưa bao giờ có cơ hội trò chuyện vui vẻ. Bây giờ không biết giết thời gian thế nào, tôi mới xuống lầu nói chuyện với cô ấy. 

Tôi đi xuống lầu đến trước cửa nhà Khả Tân. Sau khi bấm chuông hai lần, tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa chờ đợi. Chờ một lúc, cửa trong mở ra, tôi thấy Kexin từ sau cửa thò đầu ra, ngái ngủ nhìn tôi. 

"Nào, xin hãy mở cửa."

Sau khi Khả Tín mở cửa, tôi bước vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhận lấy cánh cửa bên trong từ tay Khả Tín rồi cùng nhau đóng lại. Khả Tân đứng sang một bên, dùng tay dụi dụi mắt, bộ dáng vẫn như chưa tỉnh lại. 

Không cần cửa trong ngăn cản, tôi có thể thấy rõ ràng Khả Tân đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải sa màu đỏ, bên trong chỉ có một chiếc quần lót chật hẹp. Một cặp vú thẳng và đầy đặn, phía trên có quả anh đào màu đỏ tươi, mơ hồ hiện ra dưới lớp vải tuyn. Bên trong chiếc quần lót trống rỗng cùng màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Lần trước trong thang máy tối đen, tôi không thể đánh giá cao dáng người duyên dáng của Kexin. Bây giờ tôi cuối cùng cũng được nhìn kỹ hơn vào hình dáng cong của Kexin. 

“Con mèo lười nhỏ vẫn còn ngủ à?”

"Ờ..."

Vẻ ngoài lười biếng của Khả Tân lúc này, cộng với bộ đồ ngủ bằng vải mỏng gợi cảm, thực sự rất hấp dẫn, khiến người ta có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn vào. Cùng với mong muốn thức dậy mạnh mẽ vào buổi sáng, con cặc dưới háng tôi có xu hướng nhô lên dần dần. 

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin. Giữa tiếng reo hò của cô ấy, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi anh đưa thẳng vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Ban đầu Kexin vẫn còn hơi cứng đờ, nhưng ngay sau đó hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn sau khi bị tôi hôn, và cô ấy bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của tôi. 

Tôi tiếp tục tấn công Kexin, nhưng Kexin không chịu nổi sức nặng của tôi, phần thân trên của cô ấy thẳng lùi lại sau nụ hôn của tôi, cô ấy từng bước lùi về phía phòng khách phía sau. Cuối cùng, Kexin lui về ghế sofa trong phòng khách. Không còn cách nào rút lui, cô trực tiếp ngã xuống ghế sofa. Và tôi ấn xuống cơ thể Kexin và tiếp tục nếm chất dịch ngọt ngào trong cơ thể cô ấy. Sau đó, anh luồn tay vào dưới gấu áo ngủ, nắm lấy bộ ngực không bị gò bó dưới bộ đồ ngủ, dùng ngón tay mân mê và ấn vào núm vú. 

Núm vú của Kexin trở nên cứng hơn và cương cứng hơn khi tôi chơi với chúng. Có vẻ như anh ta không thể chịu được loại kích thích này, nhưng anh ta vặn vẹo đầu và cổ sang trái và phải để né tránh đòn tấn công của tôi. Một khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Nhưng trái tim tôi liên tục xoắn lại khiến tôi không thể hôn môi cô ấy một cách đàng hoàng, nên tôi thay đổi mục tiêu và thay vào đó liếm cổ cô ấy. Trượt tay dọc theo đường cong của cơ thể Khả Tân cho đến khu vực tam giác bí ẩn. Tôi dễ dàng đẩy chiếc quần lót chật hẹp sang một bên và dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của Kexin, mới phát hiện ra rằng nó đã đầy bùn. Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình, khiến Kexin lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của Khả Tân nối tiếp nhau, cơ thể quyến rũ của cô ấy cũng vặn vẹo và nghiền nát bên dưới tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi chỉ muốn ngay lập tức tiến vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt, trút hết ham muốn của mình vào cơ thể Khả Tân. 

Vì thế tôi háo hức kéo hai bên quần lót xuống, để chúng nhanh chóng rời khỏi cơ thể Kexin. Sau khi cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể càng nhanh càng tốt, tôi ôm lấy con cặc của mình và chơi đùa với nó bên ngoài lỗ nhỏ của Kexin, để cho chất lỏng tình yêu vốn đã tràn ra làm ướt con cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó lướt qua và chạm vào bên ngoài âm đạo của mình, nhưng tôi cố chịu đựng những làn sóng khoái cảm. Tôi chống người dậy và nhìn vào phần thân dưới của mình, và tôi bị sốc khi nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. Tôi nhanh chóng lên tiếng để ngăn lại, mong rằng mình sẽ dừng lại. 

"Đừng... dừng lại... cậu không thể vào đó được..."

Nhưng lúc này tôi đang muốn bộc lộ ham muốn nên không đành lòng nghe những lời từ chối của Kexin, nên tôi nhẹ đưa con cặc ướt át và sáng bóng của nước tình yêu vào, rồi đẩy mạnh, thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ. 

Sau khi bị tôi đâm rất mạnh, Kexin hét lên. Và tôi cũng cảm thấy như có một chướng ngại vật nào đó bị phá vỡ ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, mồ hôi lạnh chảy ra nhàn nhạt. 

Không bao lâu sau khi tiếng hét của Kexin dừng lại, một cánh cửa ban đầu vốn đóng bên cạnh phòng khách mở ra, sau đó một Kexin khác từ bên trong bước ra. 

"Sao thế? Sáng sớm mà cậu đã hét to thế."

Tôi nhìn thấy Khả Tâm đi ra khỏi phòng, che miệng ngáp dài, một tay giơ lên ​​trời vươn vai. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm giống như Kexin trong phòng khách, nhưng màu đã chuyển sang màu đen. Xuefeng trên ngực trông cao và thẳng hơn nhờ động tác kéo giãn, đồng thời toàn thân khoe đường cong chữ S quyến rũ. 

Trong phòng Kexin ngáp xong và nhìn thấy chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khả Tân ban đầu sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang vẻ vui tươi, cô ấy bước đến ghế sofa với nụ cười trên môi. 

"Bạn có hạnh phúc không?"

Tôi nhìn Kexin đang ngồi xổm sau ghế sô pha, tựa đầu vào lưng ghế và hỏi những câu hỏi từ tận đáy lòng. 

"Ừm"

Sau đó, tôi duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào chiếc "Kexin" khác đang được ấn xuống dưới tôi. 

"Cô ấy thật đáng yêu, em gái song sinh của tôi"

"A!? Không thể nào!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã quan hệ nhầm người, và rất có thể là một trinh nữ. Nhưng họ trông giống nhau đến mức mặc dù lúc này hai người họ đang ở ngay trước mặt tôi, ngoài màu sắc khác nhau của bộ đồ ngủ họ mặc, tôi không thể thấy điểm khác biệt nào khác. 

"Tại sao bạn lại cho tôi vào nếu bạn không thích nó?"

"Anh gọi tên chị tôi. Tôi tưởng đó là người mà chị tôi biết. Ai biết sau khi anh vào cửa, anh chỉ hỏi tôi còn ngủ không, sau đó lại ôm tôi, hôn và chạm vào tôi. Và tôi không biết anh lại nóng nảy như vậy! Tôi đã bảo anh đừng vào, nhưng anh vẫn làm. Và anh làm điều đó thô bạo quá, khiến tôi đau chết mất..."

Sau khi nói chuyện với họ một lúc và biết rằng mình đã nhầm người, ham muốn ban đầu của tôi bắt đầu phai nhạt. Keren cảm thấy con cặc nhét vào âm hộ của mình đang dần mềm ra, anh ta nhanh chóng đe dọa tôi một cách dữ dội. 

"Này ~ tôi cảnh cáo anh, đừng để tôi mềm lòng! Vừa bước vào cửa, anh đã cưỡng hiếp tôi, khiến tôi đau đớn gần chết. Nếu không làm tôi dễ chịu hơn, nếu anh để tôi mềm lòng như thế này, tôi nhất định sẽ cho anh biết hậu quả khi xúc phạm tôi."

Bị Keren cảnh cáo như vậy, tôi sốc đến mức toàn thân run lên, con cặc vốn đang dần yếu đi của tôi bỗng trở nên cương cứng vô cùng. Khả Nhân cảm thấy con cặc chôn trong âm hộ của mình đang nhanh chóng lớn lên, kéo dài âm hộ chật hẹp, và một sự kích thích kỳ lạ khiến cô rên rỉ. 

"Chà~ con cặc của bạn đã trở nên... dày và to nữa... nó lấp đầy âm hộ của tôi... đầy quá... nó dường như bị kéo căng ra... cảm giác thật kỳ lạ... di chuyển nó... thử đi..."

Nghe yêu cầu của Keren, tôi quay sang nhìn Kexin bên cạnh, tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục không. 

"Cô ấy yêu cầu bạn di chuyển, vì vậy hãy tiếp tục và để em gái tôi nếm thử sức mạnh của con cặc lớn." 

Tôi không ngờ rằng ngay cả Khả Tân cũng sẽ nói như vậy. Sau khi biết tôi nhận nhầm người, hai chị mới động viên tôi tiếp tục những bước còn dang dở.

Như thể biết được sự nghi ngờ của tôi, Kexin tiếp tục giải thích cho tôi.

"Lần đó anh đưa tôi về nhà, vừa vào cửa, chị tôi đã thấy tôi có gì đó kỳ lạ, chất bẩn mà anh phóng ra vẫn chảy xuống đùi tôi. Chị tôi vén váy tôi nhìn xem thì phát hiện tôi không mặc quần lót. Chị tôi tưởng tôi bị kẻ xấu bắt nạt nên cứ đuổi theo. Hỏi tôi, tôi phải kể cho chị ấy nghe chuyện gì đã xảy ra trong thang máy. Không ngờ chị tôi lại quan tâm, liên tục hỏi chi tiết. Tôi không chịu nổi nên mới nói vậy." Tôi đành phải kể cho chị ấy nghe mọi chuyện, sau khi nghe xong, chị tôi cũng nói muốn thử nếu có cơ hội”.

"Cái gì bẩn thỉu? Đó là bản chất của tôi, được chứ?"

“Hehe, chị tôi nói thế đấy, nếu không thì cậu cũng có thể xuất tinh vào âm hộ của chị tôi, sau này xem chị ấy nói gì.”

"Này, này, này! Con cặc của anh vẫn còn nhét vào âm hộ của tôi, và anh vừa bỏ tôi sang một bên và bắt chuyện với chị tôi à?"

"Em gái tôi nóng lòng quá, hãy thỏa mãn em ấy bằng con cặc to lớn của anh đi."

"Em không vội. Hơn nữa, chị ơi, có phải là quá đáng không khi em yêu cầu một người đàn ông đã cưỡng hiếp em lần đầu tiên chúng ta gặp nhau xuất tinh vào âm hộ của em?"

"Nhưng những gì tôi nghe được bây giờ là bạn đã yêu cầu anh ta cưỡng hiếp bạn ~"

"Ta cũng không phải cầu hắn lấy lòng ta! Hơn nữa, hắn xuyên vào ta sâu như vậy, chỉ là ta đau nửa chết. Không thoải mái như ngươi nói đâu. Này! Nói xong rồi à? Di chuyển cho ta đi. Nếu không để ta trải qua cảm giác như tỷ tỷ, ngươi chết chắc!"

Kexin cười và nói với tôi:

"Vào phòng tôi đi, đừng ngồi trên ghế sofa vất vả thế"

Tôi gật đầu, bế Keren lên, để cô ấy nằm trên người tôi rồi đi theo Kexin về phòng.

Con cặc dày cứ cọ sát vào âm hộ đáng yêu khi nó di chuyển, mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời và khó tả, cho phép cô áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Anh vòng tay qua cổ tôi và phát ra những tiếng rên nhỏ.

Khi bước vào phòng Kexin, tôi nhìn đồ đạc trong phòng một lúc rồi bước đến bên giường chuẩn bị đặt Kexin nằm xuống giường. Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi Keren chú ý đến cử động của tôi, đôi chân thon dài của anh ấy kẹp chặt quanh eo tôi, hai tay ôm cổ tôi chặt hơn không chịu đi xuống.

"Hmm... Tư thế này xuyên sâu quá, cảm giác thật thoải mái. Anh có thể nhét vào tôi thêm vài lần nữa được không...?"

Tôi mỉm cười với Kexin bên cạnh, nắm lấy mông Keren, hơi ngồi xổm xuống và để con cặc của tôi ra vào âm hộ Keren.

"À...Chị...đúng như những gì chị nói...thật thoải mái...À...tôi muốn giống như chị tôi...bị một con cu lớn làm cho đạt cực khoái...À...nếu chị không...như chị tôi đã nói...À...tôi sẽ cho chị biết...cái giá của việc cưỡng hiếp...chị có nghe thấy không!"

Tôi mỉm cười bất lực. Keren này thực sự là một hạt tiêu nhỏ. Anh ta liên tục nói về việc bị cưỡng hiếp nhưng anh ta vẫn phải tỏ ra mạnh mẽ. Sau khi đẩy một lúc, cô ấy miễn cưỡng để tôi đặt cô ấy lên giường. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và tiếp tục thâm nhập vào âm hộ đáng yêu.

"Nhưng điều cậu vừa nói, chị cậu nói gì cơ?"

"Em gái tôi nói anh rất tốt...anh đụ cô ấy đến mức chân cô ấy yếu đi...và cô ấy cảm thấy thật tuyệt...ah...cô ấy còn nói anh xuất tinh rất nhiều...và gần như đốt cháy cô ấy...âm hộ...ah..."

"Không thể nào, tôi không nói thế!"

Nhưng tôi mỉm cười nhìn Kexin, phớt lờ lời giải thích của cô ấy, thay vào đó đưa tay ra lấy một nắm trên ngực cô ấy. 

"Có muốn thử lại cảm giác yếu chân không?"

Kexin ngượng ngùng nhìn tôi, có vẻ hơi xúc động nhưng lại xấu hổ. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn Kexin, chờ đợi quyết định của cô ấy. Ánh mắt Khả Tâm né tránh ánh mắt của tôi, cuối cùng cô ấy cũng chộp lấy bộ đồ ngủ của mình và từ từ cởi quần áo ra. 

Khả Tân vừa cởi xong quần áo, tôi liền ôm cô ấy vào lòng, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy áp chặt vào người tôi. Tôi hôn lên môi Kexin. Lúc đầu, tay Kexin vẫn đặt trên ngực tôi. Một lúc sau, hai bàn tay đã vòng qua cổ tôi, môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

Mãi cho đến khi tôi hôn Khả Tân, mắt cô ấy mới mờ đi, tôi mới vỗ nhẹ vào mông cô ấy, yêu cầu cô ấy nằm trên người Khả Nhân. 

Hai chị em có lẽ chưa bao giờ trần trụi và quấn chặt vào nhau như thế này. Trong lúc nhất thời, hai người bốn mắt nhìn nhau, không biết phải làm sao. 

Tôi di chuyển hông và bắt đầu thọc vào âm hộ của Kexin. Tôi một tay nắm lấy mông Kexin và tay kia đào âm hộ của cô ấy. Hai chị em không còn nhìn nhau nữa, nhưng dưới sự tấn công của tôi, họ hơi nheo mắt lại và lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi đào cái hố nhỏ của Kexin ra đến nỗi nước tình yêu cứ chảy ra, tụ lại ở miệng hố, nhỏ giọt xuống khớp nối giữa tôi và Keren, khiến phần dưới của chúng tôi càng ẩm ướt và sáng bóng hơn. Và Keren cũng bị tôi thâm nhập cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy dâng trào dữ dội và tiếng nước ra vào liên tục. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai chị em và tiếng nước trong lúc họ đẩy, đẩy. 

Thấy âm hộ của Kexin đã ướt hoàn toàn và sẵn sàng để được thâm nhập, tôi rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ của Kexin. Lòng bàn tay anh chuyển sang cái lỗ nhỏ đáng yêu, tiếp tục cho cô thêm kích thích. Nhưng Keren rõ ràng không hài lòng với cuộc trao đổi này và ngay lập tức phản đối. 

"A...sao anh lại rút cặc ra...quay lại sớm...tôi vẫn muốn...một con cu lớn..."

"Đừng lo lắng, hãy để em gái của bạn cũng nếm thử con cặc lớn."

"Ồ... chị gái tôi lần trước nếm thử... sao anh không đụ tôi trước đi..."

"Ôi...chị...con cặc to thật mạnh mẽ...nó lấp đầy âm hộ của chị tôi...đầy quá...ah...âm hộ của tôi tê dại quá...nó làm em gái tôi...thật thoải mái..."

"Chị ~ chị có cố ý không... Ngay khi con cặc lớn được rút ra... chị liền nói với em... con cặc lớn tốt thế nào..."

"Chị ơi, chị đừng như thế này... để em tận hưởng trước đã... à...đợi một chút chị ơi, để...con cặc to bắn vào âm hộ của em...ah...lần trước chị...bị con cặc lớn bắn...nó làm em gái anh...âm hộ của anh tê dại quá...ah...cảm giác thật thoải mái..."

"Ugh...được rồi...chị ơi, chị đừng lắc mạnh quá...để cặc to xuất tinh trước...nhớ để đó cho em...để cặc to xuất tinh vào âm hộ em..."

"Em gái đã cố gắng hết sức...ah...nhưng em gái không thể kiểm soát được...con cặc lớn đụ em gái...thoải mái quá...ah...ngay khi em gái bị con cặc lớn đụ...eo của tôi...tự nó di chuyển...ah...cậu phải nhịn...cậu không thể xuất tinh trước được...ah...tinh dịch của con cặc lớn...nên để dành cho em gái tôi..."

Câu cuối cùng này chính là lời Khả Tân quay lại nói với tôi. 

"Yên tâm, ta có thể cho hai tỷ tỷ các ngươi ăn không thành vấn đề. Đầu tiên, lo lắng ngươi có bị con cặc to đó hành hạ đến chân mềm nhũn hay không."

"À... tốt quá... vì anh không có vấn đề gì... vậy thì đụ tôi mạnh hơn... à... nó đi nhanh hơn cũng không sao... Tôi có thể chịu đựng được... à... vậy... tốt quá... thế là xong... à... thoải mái quá... tôi sắp bị con cu lớn đập chết rồi..."

"Chị ơi, chị đã không thể nhịn được rồi... vậy chị nhanh lên thay em đi..."

"Chờ một chút...Chị ơi, nó đang đến...Ồ~ Con cặc lớn cắm sâu quá... Nó đập vào bụng em... A... Không nhịn được... Con cặc to mạnh quá... A... Bị con cặc lớn đụ sướng quá... Nhanh hơn... Nhanh hơn... A... Em tới đây..."

Nghe những lời của Kexin và cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt nhanh chóng, tôi rút bàn tay vẫn đang vuốt ve âm hộ của Kexin, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kexin và đẩy mạnh và dữ dội. 

"Ah... ah... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ đến chết... à... thoải mái quá... cứng... à... Tôi không thể làm được... Tôi sắp phát điên rồi... à... thoải mái quá... âm hộ của tôi tê quá... ugh... chết tiệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... Tôi tới đây... à... tôi không thể làm được nữa... ah... ah..."

Một tiếng kêu lớn, Khả Tân cuối cùng cũng được tôi lên đỉnh, bất lực nằm trên người em gái, thở hổn hển. Nhưng Keren không quan tâm đến việc bị chị gái ép, cô ấy chỉ giục tôi đưa nó vào âm hộ của cô ấy thật nhanh. 

"Nào, nào... đút vào... à~ ngon quá... con cặc to được nhét vào... à... thoải mái quá... con cặc to đi vào sâu hơn... bên trong ngứa quá... à... vâng... ngay đó... à... ngon quá... con cặc to lấp đầy âm hộ..."

"Bạn có thích được đụ bởi một con cặc lớn không?"

"Tôi thích...Tôi rất thích nó...ah...con cặc lớn làm cho tôi...thoải mái quá...ah...tôi muốn...đụ con cặc lớn mỗi ngày...ah...để con cặc lớn xuất tinh trong âm hộ của tôi mỗi ngày..."

“Nhưng nếu anh để tôi xuất tinh mỗi ngày, anh không sợ tôi sẽ có thai sao?”

"Trước tiên đụ em mạnh hơn... sau đó sâu hơn... mạnh hơn... à... nếu nó đi vào... đúng như chị em nói... thoải mái quá... à... em để anh... xuất tinh vào âm hộ của em mỗi ngày... có sao đâu... a..."

"Được rồi, tôi sẽ cho Keren biết nó thoải mái như thế nào."

Nói xong, tôi dùng sức thắt lưng của mình đập đi đập lại cái lỗ nhỏ đáng yêu như một khẩu đại bác hạng nặng, như muốn nhét cả con cặc vào cái lỗ nhỏ đó. Cơ thể của Keren lắc lư qua lại do tác động của tôi. Kexin vẫn đang nằm trên người em gái để nghỉ ngơi nên ôm chặt em gái mình vì sợ em sẽ bị ngã do rung chuyển. 

"Ôi, sâu quá... a... quy đầu to của em... cứ chạm vào tử cung của em... à... tê quá... chết em rồi... à... chị ơi, giúp em với... em sắp bị con cặc lớn đụ chết mất... à... con cặc to cứ đẩy vào trong em... cố chui vào tử cung của em... để bụng em to ra... à..."

"Chị ơi, xin hãy tự cứu mình... chị gái tôi đã... bị con cặc lớn cho chết trước..."

Kexin đang nằm trên người em gái và run rẩy không ngừng, yếu ớt trả lời. 

"Ồ, anh cứ tiếp tục đi...đụ chết tôi đi...ah...mặc dù tôi cảm thấy...bị anh đụ...nhưng tôi không sợ anh...ah...tôi muốn trả thù cho em gái tôi...cắt con cặc to lớn của anh đi..."

"Tỷ tỷ, không cần báo thù cho ta... Tỷ bằng lòng chết thêm mấy lần nữa..."

"A~~Anh đang cố gắng chia rẽ chúng ta...anh thực sự đã dùng con cặc to lớn của mình...để chia rẽ hai chị em chúng ta..."

Kế hoạch ly hôn! Đây là một tội ác nghiêm trọng. Tôi nhanh chóng muốn rút ra khỏi âm hộ của Keren, nhưng Keren cảm thấy tôi muốn rút lui nhưng chân cô ấy đã bị kẹp chặt không chịu để tôi rời đi. 

"Hừ! Anh đã cố gắng hết sức để xa lánh tôi...nhưng anh vẫn muốn bình an vô sự thoát khỏi...ít nhất...anh phải lau khô người cho tôi trước đã!"

Haiz...dì của tôi thật sự khó chăm sóc...

"Hmm...vâng...tiếp tục...sâu hơn một chút...ah...như anh vừa làm...đẩy mạnh vào...ah...cho con cu to của anh vào...cho vào...ah...vậy...tốt quá...anh đang đẩy...ah...anh đang đẩy vào tử cung của em...đẩy mạnh hơn nữa...đừng dừng lại..."

“Âm hộ của ngươi chặt quá, ta sắp chết rồi…”

Chiếc âm hộ trinh nữ xinh xắn và hẹp cùng với cảm giác dễ chịu như vừa mới quan hệ một lần đã mang lại cho tôi niềm vui nhân đôi. Sau một lúc chạy nước rút, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn bùng nổ. 

"Ah... Anh có muốn xuất... Vậy thì xuất... Vào thật mạnh... Ah... Anh không xuất... Tại sao anh vẫn... Tiếp tục đẩy vào người tôi... Ah... Dừng lại... Tôi sắp điên lên vì bị anh đẩy rồi... Ah... Chúa ơi... Thật thoải mái... Âm hộ của tôi tê quá... Ah... Đến nhanh lên... Tôi không thể nữa... Xuất nhanh... Ah... Cum... Kiêm... Bắn chết tôi mất... Ah... Nóng quá... Anh sắp giết tôi rồi... Ah... ah..."

Nói xong, tôi xoay người nằm lên giường, định ôm ấp nghỉ ngơi thật tốt. Nhưng Keren phớt lờ việc cô vừa mất trinh, ôm em gái vào lòng tôi, nhảy ra khỏi giường rồi chạy ra khỏi phòng. Sau khi Keren bỏ chạy, tôi chỉ có thể ôm Kexin còn lại, trong khi Kexin nằm uể oải trên ngực tôi. 

"Tại sao tất cả các bạn vẫn còn ngủ khi tôi mới vào?"

"Khi tôi và chị gái đi nghỉ, chúng tôi luôn ngủ đến chiều mới dậy..."

Tôi vừa mới nói chuyện với Khả Tân được vài câu thì thấy Khả Nhân đã mặc quần áo rồi lại chạy vào. Anh lao tới giường nắm lấy tay tôi, buộc tôi phải kéo lên. 

"Keren bị sao vậy? Để tôi nghỉ ngơi trước đã..."

"Đến nhà anh đi! Anh đụ cả chị tôi và tôi. Tôi sẽ không như chị tôi, chỉ ở nhà đợi anh về."

Trong khi Keren đang kéo mạnh, tôi nhìn về phía Keren khi nằm trên giường và dường như tôi nhìn thấy điều gì đó. Anh đột ngột quay sang một bên, duỗi tay còn lại và vén váy của Keren lên. 

Keren giật mình trước hành động đột ngột của tôi và lùi lại. Khi chiếc váy tung bay, tôi thấy Keren không mặc quần lót dưới váy. Ngay cả khi chiếc váy rơi xuống, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Keren, sao em không mặc đồ lót?"

"Hừm! Tôi muốn lưu giữ bằng chứng phạm tội của anh để gia đình anh tin tôi."

Tôi đau đầu khi nhìn thấy bản chất nhỏ bé kỳ quặc của Keren, nhưng tôi không nghĩ đến việc phủ nhận điều đó. Tôi đứng dậy theo sự kéo của Keren và mặc lại bộ quần áo tôi đã vứt sang một bên. 

Sau khi Kexin cũng đã mặc quần áo đầy đủ, tôi đưa hai cô gái về nhà. Tôi nắm tay Kexin và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trong khi Kexin đi loanh quanh trong nhà tôi. Đi loanh quanh một lúc, cô ấy cứ hét lên rằng nhà cô ấy phải giống nhà tôi. 

Sau khi những người phụ nữ ở nhà đi mua sắm về, họ tò mò nhìn Kexin và Keren. Sau đó Keren chạy đến chỗ họ và nói điều gì đó không rõ, sau đó quay lại bắt Kexin trốn trong phòng cùng những người phụ nữ ở nhà. 

Một lúc sau họ mới ra ngoài, họ đã nói chuyện và cười đùa khiến tôi thấy nhẹ nhõm. Cũng may Keren kiềm chế được bản tính hơi tiêu của mình nên không có cảnh nóng nào khiến tôi lo lắng. 

Kết quả cuối cùng là chúng tôi mua được một căn nhà khác cùng tầng với Kexin và Keren. Theo cách bố trí của ngôi nhà, hai ngôi nhà được thông nhau và xây dựng cầu thang xoắn ốc giống nhau ở giữa. Bằng cách này, hai tầng ban đầu của ngôi nhà đã trở thành ba tầng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 38

Chương 38 Thử thách

Một đêm nọ, chuông cửa reo, khi tôi đứng dậy mở cửa, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới ở bên ngoài. Tôi nhìn thấy Jingzi, người đang có một mối tình lãng mạn, xinh đẹp đứng ngoài cửa, mặc một chiếc váy dài che đi cái bụng vốn đã căng phồng, kéo theo một chiếc vali lớn phía sau. 

Khi Tĩnh Tử ở ngoài cửa nhìn thấy người mở cửa là tôi, vẻ mặt bất an nhanh chóng chuyển thành nụ cười rạng rỡ. Cô ấy bước tới một bước và lao vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi nhanh chóng ổn định bước đi và đặt tay lên eo Jingzi để chống lại lực lao tới của Jingzi. Tôi cảm thấy trong lòng có chút mồ hôi lạnh. Không ngờ Tĩnh Tử lại đột nhiên lao về phía trước. May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra. 

Kyoko nhìn tôi thật kỹ bằng đôi mắt đen, ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên miệng tôi. 

"Tôi đã nói nếu tôi có thai, tôi sẽ đến với anh."

Tôi đưa tay đón lấy chiếc vali từ tay Kyoko và đưa cô ấy về nhà. Những người phụ nữ ở nhà tò mò nhìn người phụ nữ mang bầu này. Khi biết người phụ nữ tên Jingzi này đang mang trong mình đứa con của tôi, mỗi người đều tỏ ra ghen tị hoặc lo lắng trong mắt. 

Tôi nhìn vài người với ánh mắt lo lắng và liếc nhìn cái bụng vẫn phẳng lì của họ. Tôi sợ đến mức họ vội lấy tay che bụng lại, như thể ánh mắt ác ý của tôi có thể khiến họ có thai ngay lập tức. 

Cô nhờ dì sắp xếp phòng cho Tĩnh Tử, có vài người giúp cô dọn phòng, Tĩnh Tử ổn định cuộc sống ở nhà. 

Kinh Tử chuyển đến chưa đầy một tháng, chuông cửa lại vang lên, nhưng lần này người đứng ngoài cửa là người xa lạ. Một ông già mặc kimono nam đứng ở cửa, phía sau có sáu người phụ nữ cũng mặc kimono, đằng sau họ là bốn nhân vật trông giống như vệ sĩ mặc bộ đồ đen. 

Ông lão đứng thẳng với vẻ mặt uy nghiêm, nhưng đôi mắt ông thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn vào phòng từ hai bên trái phải của tôi. Đột nhiên mắt ông lão sáng lên, ông đưa tay đẩy tôi đang đứng ở cửa sang một bên rồi chạy thật nhanh vào. Tôi nhanh chóng quay người và bước vào nhà. Những người phụ nữ phía sau ông lão cũng đi theo vào và đóng cửa lại. Ngoài cửa chỉ còn lại vệ sĩ. 

Vừa bước vào phòng khách đã thấy ông lão ôm chặt Tĩnh Tử như sợ Tĩnh Tử bỏ chạy. Tĩnh Tử nhìn tôi mỉm cười tội lỗi. 

"Kyoko~ Về nhà với bố đi"

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cùng với lương tâm cắn rứt của Tĩnh Tử, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đã bị lừa. Không có hôn nhân tập thể hay hôn nhân bị ép buộc bởi người cha. Đây chỉ đơn giản là một bộ phim truyền hình lúc tám giờ, trong đó cô con gái được cha quá chiều chuộng bỏ nhà ra đi sau khi phạm tội nổi loạn, còn người cha thì phải vượt hàng ngàn dặm để tìm con gái mình trở về nhà. 

Nhưng mặc dù ông lão này là cha của Tĩnh Tử, nhưng nhìn Cảnh Tử bị ông ôm chặt, Tuyết Phong bụ bẫm áp vào ngực ông lão, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Tôi đưa tay kéo Tĩnh Tử lại phía sau, không cho ông già cơ hội tiếp tục ôm Tĩnh Tử. Nhìn thấy đứa con gái quý giá của tôi đã bị tôi cướp đi, ông già trừng mắt nhìn tôi và dùng ngón trỏ chỉ vào tôi. Sự phấn khích của anh khiến ngón tay anh run rẩy trước mắt tôi. 

"Ngươi... ngươi là ai!"

Đầu tiên tôi chỉ vào mình, sau đó chỉ vào cái bụng căng phồng của Kyoko. 

"Tôi là cha của đứa trẻ!"

Ông lão rõ ràng muốn giành lại Kyoko nhưng con gái bà đang mang thai nên bà không dám ra tay vì sợ đụng phải con gái mình trong lúc đánh nhau. Ông lão không còn cách nào khác đành chỉ tay vào tôi lần nữa, định đoạt lại con gái ông từ tay tôi. 

"Ta là bạo quân, phụ thân Cảnh Tử! Chúng ta tranh tài, ngươi thua, Cảnh Tử về nhà!"

Nói xong không cho tôi cơ hội từ chối, tên khốn đó đã giơ tay vẫy tay sau lưng. Hai người phụ nữ bước ra và đứng ở hai bên tên khốn. Người phụ nữ bên trái kẻ bắt nạt trông có vẻ như đã ngoài 40 nhưng chăm sóc bản thân rất tốt và vẫn thấy được nét duyên dáng quyến rũ của tuổi thanh xuân. Người phụ nữ ngồi bên phải kẻ bắt nạt khoảng 20 tuổi. Cô ấy trông giống như một phụ nữ Nhật Bản truyền thống. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy còn có vẻ ngoài hiền lành, dịu dàng. 

Lúc này Kinh Tử cũng giới thiệu vào tai tôi:

"Bên trái bố là dì tôi, bên phải là cô hầu gái Miruna, người mà tôi đã lớn lên cùng."

Ngay khi Kyoko giới thiệu xong, kẻ bắt nạt ở bên kia lại làm một cử chỉ khác. Hai người phụ nữ lại bước ra ngoài, đi phía sau bà cả và Miruna ở phía bên kia rồi cởi thắt lưng trên bộ kimono của họ. Sau đó tôi kéo bộ kimono sang hai bên, hai cơ thể trần trụi trắng như tuyết hiện ra trước mắt tôi. 

Theo sự chỉ dẫn của kẻ bắt nạt, bà cả và Miruna bước sang một bên và nằm xuống thảm. Người vợ cả thì hào phóng và che đậy, trong khi Miruna thì ngượng ngùng dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. 

Sau khi thấy mọi thứ đã sẵn sàng, tên côn đồ nói với tôi với vẻ khiêu khích:

"Đây là thử thách của tôi, cậu có dám nhận không?"

Bị ông già nhìn chằm chằm với vẻ khinh thường, tôi gật đầu đồng ý ngay tại chỗ mà không nói một lời. Sau khi nhìn thấy lời hứa của tôi, kẻ bắt nạt đã tiến đến trước mặt người vợ lớn của hắn trước, để lại Miruna là sự lựa chọn duy nhất cho tôi. 

Thấy người tôi đang chờ giải quyết chính là Miruna, Kyoko có chút lo lắng nói với tôi:

"Hãy cẩn thận. Người nhà nói rằng Miruna hình như có một huyệt đạo nổi tiếng."

Tôi gật đầu và di chuyển đến trước mặt Miruna. Miruna nhìn thấy tôi đến gần, vẻ mặt có chút sợ hãi, nhưng cô ấy vẫn lặng lẽ nằm trên mặt đất. Tôi quay đầu lại nhìn kẻ bắt nạt thì thấy hắn đang vuốt ve lỗ mỡ của vợ cả một cách mạnh mẽ, trên đùi của người phụ nữ đã hiện rõ một vết ướt. 

Miruna vẫn bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình bằng tay lên xuống và tôi cũng không dùng lực kéo tay cô ấy ra để tôi di chuyển dễ dàng hơn. Anh chỉ đưa ngón tay mình vào kẽ ngón tay của Miruna, nhẹ nhàng đưa cuống hoa qua lại trong bàn tay nhỏ bé của Miruna. 

Có lẽ là do cơ thể Miruna rất nhạy cảm. Tôi chỉ nghịch nó vài lần và tôi có thể cảm thấy nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, Miruna vẫn có vẻ hơi bất an, nhưng má cô ấy hơi đỏ lên, trông cô ấy không có vẻ bị tôi kích thích. 

Sau khi ôm kẻ bắt nạt bên cạnh một lúc, tôi cảm thấy người phụ nữ của mình gần như đã sẵn sàng. Cô ấy ấn con cặc của mình vào lối vào lỗ mỡ của mình và dừng lại, đợi tôi chuẩn bị xong. 

Thấy kẻ bắt nạt đã sẵn sàng chiếm lấy, tôi không còn cách nào khác là phải rút bàn tay nhỏ bé của Miruna ra và áp con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Một ý nghĩ chợt nảy ra khiến tôi từ từ đẩy quy đầu vào trong âm đạo. Hai môi âm hộ mỏng manh từ từ mở ra hai bên do lực đẩy của quy đầu nhưng lại quấn chặt lấy cặc tôi. 

Con cặc của tôi chưa đưa sâu vào âm đạo thì tôi nhận thấy nó đã va phải một chướng ngại vật. Đó vừa là điều tôi mong đợi vừa là điều tôi không mong đợi; Điều được mong đợi là Miruna là người giúp việc của Kyoko, không phải ai cũng có thể tùy ý chơi đùa với cô ấy, điều không ngờ là người đàn ông độc đoán này đã lấy nhiều vợ, và chắc chắn anh ta là một người đàn ông dâm đãng, nhưng không ngờ rằng anh ta lại không tấn công Miruna. 

"Sẵn sàng chưa? Được rồi, chúng ta thi đấu thôi."

Anh còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa thì đã bị cắt ngang bởi lời thúc giục của kẻ bắt nạt. Thấy eo của kẻ bắt nạt thẳng lên, hắn đã đút cặc của mình vào lỗ mỡ của bà cả. Tôi chạm vào vòng eo mềm mại của Miruna để khiến cô ấy thư giãn, rồi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, để Miruna tạm biệt thân phận con gái. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Miruna nhíu lại ngay lúc cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi, không còn quan tâm đến việc che ngực nữa. Hai viên sữa tiêu đầy đặn có thể cầm được, không cần đến sự bảo vệ của bàn tay ngọc bích, đung đưa khi tôi vừa duỗi thẳng eo, cho tôi thấy sự mềm mại và đàn hồi của chúng. 

Tôi đút con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của Miruna và ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh của cái lỗ nổi tiếng mà Kyoko nhắc đến. Chỉ cần vài cú đẩy nhẹ nhàng, một lượng lớn nước mật ong liên tục tuôn ra khỏi âm hộ. Âm đạo của Miruna vô cùng chật hẹp, không có khe hở giữa cặc của tôi và mật ong trong âm đạo của cô ấy. Ngay cả một chút mật ong cũng không thể chảy ra ngoài. Con cặc của tôi như được ngâm trong nước ấm khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Da thịt mềm mại ở sâu trong dường như có sự sống có ý thức, mút đi mút lại quy đầu nhạy cảm như một cái miệng nhỏ quyến rũ. 

Tôi không khỏi hét lên "Ồ~" trong sung sướng. Nếu không để lâu và được Dabu Decoction nuôi dưỡng, có lẽ vài cái vuốt ve này đã khiến tôi xuất tinh. Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Miruna. 

Cơn đau xé nát cơ thể dần dần qua đi, Meiruna không còn nắm chặt tay tôi nữa mà cắn nhẹ ngón tay ngọc của chính mình, nheo mắt tận hưởng cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Miruna, em thấy thoải mái không?"

Miruna nghe câu hỏi của tôi thì khẽ gật đầu, nhưng cô ấy không dám nhìn người đàn ông đang tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mình. 

Mặc dù âm hộ của Miruna mang lại cho tôi sự khoái cảm vô cùng nhưng cô ấy chỉ nằm đó im lặng và thụ động chịu đựng sự va chạm của tôi, điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy có chút thiếu sót. 

Lúc này, Kyoko bước tới chỗ Miruna và ngồi xuống cạnh cô. Với nụ cười đùa trên môi, cô thì thầm vào tai cô vài lời. Miruna đỏ mặt sau khi nghe điều này và liên tục lắc đầu. 

"Anh ấy là chồng của tôi, từ nay anh ấy cũng sẽ là chủ nhân của Meiruna. Meiruna không nên vâng lời chủ nhân và làm hài lòng chủ nhân của mình sao?"

Meiruna giãy giụa trong lòng một lúc, nhưng cuối cùng cô rụt rè dùng tay xòe âm hộ của mình sang hai bên. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô hét lên như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình:

"Lồn của Miruna ngứa quá... cô ấy cần... con cặc lớn... của Chủ nhân... để an ủi... à... Chủ nhân ~ xin hãy dùng... con cặc lớn... cứng và nóng... của Miruna... à... hãy tận hưởng... con cặc dâm đãng của Miruna... à... dùng... con cặc lớn của con... à... để biến Mỹ Nhuận A thành một... hầu gái dâm đãng..."

Những cánh hoa ôm chặt lấy con cặc bị Miruna đẩy sang một bên, đột nhiên xuất hiện một khe hở nhỏ. Lượng lớn mật ong ban đầu tích tụ trong âm đạo thỉnh thoảng lại phun ra khi tôi di chuyển ra vào. Không mất nhiều thời gian để phần thân dưới của tôi trở nên lộn xộn. 

Tuy nhiên, Kyoko dường như cảm thấy trêu chọc vẫn chưa đủ nên cô thì thầm vài lời với Miruna. Miruna buồn bã nhìn Kyoko, nhưng cô vẫn không đủ dũng khí để chống cự nên ngoan ngoãn đầu hàng:

"Chủ nhân~Anh có vui không? Miruna cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi Chủ nhân...ah...Con cặc lớn của chủ nhân...nhồi vào âm hộ của Meiruna...sưng quá...ah...Cô đang có thai...Chủ nhân, xin hãy sử dụng...âm hộ của Miruna...để trút bỏ ham muốn tình dục của mình...ah...Miruna là...đồ chơi tình dục của chủ nhân...ah...ngươi có thể để Chủ nhân...chơi với...âm hộ của Miruna...ah..."

Kẻ bắt nạt đã run rẩy và xuất tinh vào lỗ mỡ của người vợ cả. Anh ngã người ra sau và ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển để nghỉ ngơi. Ông chủ nhìn Miruna, người đang thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi, với ánh mắt ghen tị và thương hại. Mặc dù Ganbazi đã nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường nhưng tôi vẫn vô tình chú ý đến anh ấy. Xem xét hành vi của tên khốn đó đối với vợ mình và vẻ mặt của hắn vừa rồi, tôi nghĩ có lẽ tôi có thể đoán được tại sao tên khốn đó không tấn công Miruna. 

"Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... à... Miruna sắp bị con cặc lớn đụ lên trời rồi... à... Chủ nhân thật tốt... khốn kiếp Miruna... thoải mái quá... à... Miruna thích... con cặc lớn... à... nếu âm hộ của Miruna... cho phép Chủ nhân thâm nhập vào nó một cách thoải mái... à... Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn... để nhét âm hộ thêm vài lần nữa... để thưởng cho Miruna..."

Khi tôi tiếp tục đẩy và đẩy, Meiruna bắt đầu khỏe hơn và cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục. Lúc này không cần Tĩnh Tử ở bên “dẫn đường”, cô có thể tự nhiên bộc lộ tâm tình bằng những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Thật thoải mái...ah...Tôi đã yêu Chủ nhân...Tôi đã yêu con cặc lớn của Chủ nhân...À...Tôi muốn ở với...Cô...Tôi sẽ không quay lại...À...Tôi muốn trở thành...của Chủ nhân...cô hầu gái hư hỏng...ah...nâng mông lên mỗi ngày...để Chủ nhân đụ tôi...ah... Chủ nhân, dùng vũ lực...Miruna cần...con cặc to của Chủ nhân...đụ em mạnh hơn...ah...Chủ nhân, đi sâu hơn...trừng phạt em thật mạnh...cái này cô hầu dâm đãng...ah...dùng con cặc to của Chủ nhân...thực thi luật gia đình...ah...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Huyệt của Miruna vốn nhỏ gọn và rất thoải mái, nhưng bây giờ nó kêu lên đặc biệt dâm dục, khiến tôi không thể dừng lại, liên tục di chuyển ra vào với tốc độ nhanh và mạnh. Sau vài lần đẩy mạnh, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ồ~ tôi sắp chết... Miruna sắp chết... Tôi sẽ bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ chết... Ah... Chủ nhân đụ tôi nhanh quá... Và thật mạnh... Nó khiến Meiruna cảm thấy dễ chịu quá... Ồ~ Sâu quá... Bụng của Meiruna... sắp bị xuyên thủng... Ah... Chủ nhân, ngài sắp xuất tinh à... Xin hãy xuất tinh vào miệng Miruna... Ah... Meiruna sẽ uống... tinh dịch thơm ngon của Chủ nhân... không bỏ sót một giọt nào..."

Cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Miruna. Miruna nhìn thấy con cặc đến gần liền chủ động há miệng ngậm con cặc vào miệng. Tôi ôm đầu Miruna, thọc nhanh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi gầm lên một tiếng trầm và xuất ra hết tinh dịch bên trong. 

Miruna nuốt hết tinh dịch trong miệng, cuối cùng thè cái lưỡi hồng hồng vòng tròn, cuộn tinh dịch còn sót lại trong khóe miệng. 

"Tinh dịch của chủ nhân ngon quá...Miruna muốn ăn thêm nữa."

Nói xong, anh ôm mông tôi, lại ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi hồng hào khéo léo đi lang thang quanh cặc tôi để làm sạch chất bẩn trên đó. 

Kỹ năng nói tuyệt vời của Miruna khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể không hét lên và rên rỉ. Nhưng tôi ngay lập tức nghĩ rằng những kỹ năng đó không nên có ở một người chưa có kinh nghiệm tình dục như Miruna. Trong lòng tôi lập tức nghi hoặc quay lại trừng mắt nhìn kẻ bắt nạt bên cạnh. 

Kyoko thấy tôi đang nhìn thẳng vào bố cô ấy và hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. Cô ấy sợ tôi để lại ấn tượng xấu với Miruna nên vội cúi người xuống và trầm giọng giải thích với tôi:

"Người luyện tập cùng Miruna không phải là bố tôi... Tôi lấy một số vật dài giống quả chuối và yêu cầu Miruna luyện tập."

"Tại sao bạn lại yêu cầu Miruna luyện tập điều này? Ồ ~"

"Không phải đàn ông các bạn đều thích điều này sao? Nhìn bây giờ các bạn hạnh phúc biết bao và cứ rên rỉ... Các bạn có thích Miruna như thế này không?"

"Tôi thích nó...Kỹ năng của Miruna thực sự rất tốt và cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Khi Miruna dọn dẹp xong và nhổ con cặc vào miệng, tôi vẫn miễn cưỡng xoa đầu cô ấy, mong Miruna tiếp tục phục vụ mình.

Kẻ bắt nạt và người vợ lớn nhất của hắn bên cạnh tôi đã mặc quần áo xong. Sau khi thấy tôi cuối cùng cũng làm xong, họ nắm lấy tay Jingzi và hướng dẫn họ một lúc. Cuối cùng, Miruna được giao cho Kyoko chăm sóc. Ông chủ nói với tôi rằng ông ấy sẽ thách thức tôi một lần nữa, và cả nhóm rời đi và quay trở lại Nhật Bản. 

Trong vài năm tiếp theo, kẻ bắt nạt năm nào cũng dẫn vợ đến đây và đặt ra đủ loại thử thách nực cười với tôi, chẳng hạn như ai có thể xuất tinh nhiều hơn, con cặc của hắn có thể phá vỡ được bao nhiêu viên gạch và ai có thể viết những lời hay ý đẹp hơn bằng con cặc của hắn... v.v. Tất nhiên, tất cả đều kết thúc với sự thất bại của kẻ bắt nạt. 

Cho đến khi sếp yêu cầu so sánh xem ai xuất tinh nhanh hơn. Tôi choáng váng và không biết làm thế nào để giành chiến thắng trong cuộc thi. Cuối cùng kẻ bắt nạt đã thắng dễ dàng. Khi kẻ bắt nạt xuất tinh xong vào lồn vợ thứ hai rồi nằm nghỉ, tôi vẫn tiếp tục bơm vào lồn Miruna. 

Cuối cùng chiến thắng một lần khiến ông chủ mỉm cười vui vẻ, nhưng tôi nghi ngờ rằng ông ấy ngẩng cao đầu như vậy vì không muốn người khác nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Thay vì trở thành con rể đối thủ hay thách thức đối thủ, có thể nói tôi giống hai người bạn xấu hơn. 

Tất nhiên, mỗi lần sau trận đấu, Gangbazi đều nhìn thấy Jingzi và cách anh ôm và trêu chọc cháu trai mình một cách trìu mến khiến mọi người hiểu mục đích của việc Gangbazi đến thách đấu anh nhiều lần mà không cần phải suy nghĩ. 

Mối quan hệ kiểu này kéo dài cho đến khi Gangbazi qua đời. Lần đầu tiên nghe tin, tôi hơi buồn. Tôi thậm chí còn xin phép để cùng Kyoko trở lại Nhật Bản để tiễn Gangbazi trong chuyến hành trình cuối cùng của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 39 Kết thúc

Chương 39: Đình chỉ học tập

Khi mùa hè dần đến gần, thời tiết bắt đầu nóng dần lên. Ngay cả vào ban đêm, trời vẫn nóng nực không chịu nổi và khiến người ta đổ mồ hôi không ngừng. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dựa vào ghế sofa như không có xương. Đêm oi bức làm tôi buồn ngủ. Đột nhiên chị tôi chạy đến, nắm chặt tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói với tôi:

"Anh à, em có một tin tốt cho anh đây."

"Tin tốt gì?"

"Tôi có nó ~"

"Ừ? Cái...là...ở đó là gì vậy!?"

Ôi chúa ơi! Ngay khi chị tôi áp dụng thủ thuật tuyệt vời này, toàn bộ sức nóng trong tôi đã biến mất, tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng lần này toàn là mồ hôi lạnh. 

"Không phải anh mua thuốc tránh thai cho em uống sao...?"

"Trước đây tôi không biết ném nó vào đâu, nhưng sau đó tôi quên mất nó."

Ôi Chúa ơi~ Đây có phải là thứ tôi có thể quên được không? 

"Vậy... cậu định làm gì...?"

"Tất nhiên là nó sẽ được sinh ra. Đó là đứa con bé bỏng của tôi và anh trai tôi. Chỉ nghĩ đến nó thôi tôi cũng thấy hạnh phúc rồi ~"

Tôi uể oải ngồi xuống ghế sofa, hai tay vò đầu bứt tóc, không biết phải xử lý thế nào trước “tin vui” bất ngờ này. 

Đúng lúc tôi đang chán đến mức gãi đầu hói thì anh họ tôi cũng chạy tới. 

"Anh họ~ Tôi có một tin tốt cho anh đây."

"Tin tốt!?"

Khi nghe lại câu này, toàn thân tôi giật nảy lên và hét lên thật lớn. Mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bụng em họ mình. 

Em họ tôi giật mình trước phản ứng của tôi và liên tục lấy đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực. 

"Anh họ, anh có chuyện gì vậy?"

"A? Không sao, không sao. Anh họ muốn báo cho tôi tin vui gì vậy?"

"Em đỗ đại học rồi! Em học cùng trường với anh họ, sau này em có thể học cùng trường với anh họ."

"Ồ, ồ... chúc mừng em họ, hãy học tập chăm chỉ và tiếp tục làm tốt nhé."

Chị họ tôi có vẻ không vui khi nhìn thấy tôi nên quay lại hỏi chị tôi ngồi cạnh:

"Anh họ, anh họ có chuyện gì vậy?"

Chị tôi chưa kịp chia sẻ “tin vui” với chị họ thì chuông cửa reo. Tôi vẫn ngồi đó, không có tâm trạng để ý đến điều gì khác mà chị tôi chạy một mạch ra mở cửa với tâm trạng vui vẻ. 

Không lâu sau, Yilin bước vào, nhìn thấy mái tóc rối bù của tôi và tò mò nhìn tôi. Tôi nhìn lên và thấy Yilin và hỏi cô ấy:

"Sao hôm nay Yilin lại ở đây?"

"Tôi có một tin tốt và tôi muốn nói với bạn ngay bây giờ."

"Tin tốt...? Đừng nói với tôi là bạn cũng đang mang thai nhé..."

"Còn nữa? Tôi không có thai. Anh chàng đẹp trai vừa nói là ai có thai?"

Tôi vẫn còn lo lắng không biết phải làm gì và không trả lời Yilin. Ngay khi Yilin quay lại hỏi em gái mình, cô thấy em gái mình đang nhìn cô với đôi mắt sáng ngời, gần như viết "Là tôi! Là tôi!" trên khuôn mặt của cô ấy. 

Yilin thoạt nhìn đã biết tôi đang lo lắng điều gì, và cô ấy cũng suýt ngất xỉu giống như tôi. Đây là lần đầu tiên cô thấy có người mang thai con của anh trai mình mà vẫn vui vẻ như vậy...

"Yilin vừa nói cậu có tin tức gì tốt muốn nói cho tôi biết?"

"Ừ, cuối cùng bố mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi chuyển ra ngoài."

"Ồ..."

Tôi vẫn còn những lo lắng lớn hơn cần được giải quyết. Sau khi nghe tin vui họ nói với tôi, tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. May mắn thay, anh họ tôi và Yilin biết tâm trạng tôi lúc này không tốt nên họ không quan tâm. 

Không lâu sau đó Yilin về nhà và thu dọn đồ đạc mà không gọi tôi giúp đỡ. Vài ngày sau, cô xách đồ chuyển về nhà mình. 

Kể từ khi chị tôi mang thai, ham muốn tình dục của chị ấy càng mãnh liệt hơn và giờ chị ấy gần như không mặc đồ lót ở nhà. Khi muốn thì anh ấy lại gần lôi con cặc của tôi ra, nhét vào âm đạo của anh ấy và chơi đùa vài lần. Khi cảm thấy thoải mái, anh nhấc mông bước đi. Nó đã đạt tới đỉnh cao là “Tôi vặn mông không lấy đi một giọt tinh dịch nào”. 

"Anh ơi, xin anh đừng cử động. Nếu anh mất con, em sẽ không để ý đến anh."

Về cơ bản, em gái tôi bây giờ ăn "những bữa ăn nhỏ thường xuyên hơn". Cô ấy chỉ di chuyển nó trong một thời gian ngắn mỗi lần. Nếu cô ấy cảm thấy âm đạo của mình không bị ngứa thì cô ấy sẽ rời đi. Nhưng nếu cái mông nhỏ của em gái tôi lắc mạnh như vậy thì tôi sẽ không thể xuất tinh được. 

Ngày nào cũng bị chị gái hành hạ như vậy, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng chị tôi hiện đang mang thai và là người có địa vị cao nhất trong gia đình. Tôi không thể trút bầu tâm sự trước âm hộ của em gái mình bất kể tình trạng thể chất của cô ấy như thế nào. 

Thế là tôi quá ham muốn nên phải chuyển nó cho người khác. Vũ Đình là bạn tốt của chị tôi và là vợ tôi nên cô ấy đương nhiên trở thành lính cứu hỏa của tôi. Bây giờ Vũ Đình về cơ bản không mặc đồ lót ở nhà. Không có cách nào. Thỉnh thoảng chị tôi đến chơi với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy đến chơi với Vũ Đình sau khi chị tôi rời đi. Nó đã trở thành một vòng luẩn quẩn, than ôi~

"A ~ Chồng, anh lại đến đây... Tứ Kinh lại trêu anh nữa à...? Em thực sự không chịu nổi các anh chị em... cho nên bây giờ... em cũng không cần phải mặc đồ lót..."

"Vợ ngoan, hãy kiên nhẫn chờ chị tôi sinh con."

"Em còn phải đợi Tứ Kinh... sinh em bé... à... Tứ Kinh mới chỉ... có thai được ba tháng... vậy thì em cũng không... à... bảy tháng... không thể mặc đồ lót... à... ngày nào cũng bị chồng chị làm tình như vậy... à... sớm muộn gì anh cũng... bị em làm cho mang thai... à..."

"Tôi không nhịn được, anh là bạn tốt của em gái tôi. Việc chị tôi có thai khiến tôi nổi hứng nên phải trút giận lên vợ."

"A... là ngươi làm cho Tiểu Tĩnh... bụng to... không phải việc của ta... à... trong nhà nhiều người như vậy... ngươi không thể... tiếp tục đi tìm ta... a... Mẹ ~ Con tới đây... mau cứu con... a... bụng của con gái mẹ... sắp to rồi..."

Vũ Đình nhìn thấy mẹ Phương Kỳ đi ngang qua và nhanh chóng gọi bà đến giúp đỡ. Đáng tiếc, lúc này Phương Kỳ nhìn thấy ta, nàng giống như một con thỏ sợ hãi. Bà phớt lờ lời cầu cứu của con gái và vội vàng quay người bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Bởi vì chị gái cô ấy đang mang thai nên gần đây Fangqi bị tôi tra tấn rất nặng, phản ứng của cô ấy khi nhìn thấy tôi là bỏ chạy. Việc đuổi theo Phương Kỳ đã trở thành thói quen của tôi. Khi nhìn thấy Phương Kỳ bỏ chạy, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đuổi theo cô ấy. Rốt cuộc Fangqi không thể chạy nhanh bằng tôi nên cô ấy đã bị tôi bắt kịp trong vòng hai giây. 

Vén váy Phương Kỳ lên, một người khác không mặc nội y. Than ôi, khi nào kẻ thù mới được hoàn trả... Nhưng đó là tình cảm, việc giải quyết nhu cầu sinh lý cũng rất quan trọng. Tôi và Phương Kỳ cũng là “vợ chồng già”, tôi biết chính xác Phương Kỳ nhạy cảm ở đâu. Tôi khơi dậy ham muốn của Phương Kỳ trong giây lát và tiến vào âm hộ vốn đã ẩm ướt một cách quen thuộc. 

Fangqi liên tục cầu xin sự thương xót trong cuộc tấn công dữ dội của tôi, nhưng Yuting, người được cứu, bước đến chỗ mẹ cô và ngồi xổm xuống với một nụ cười. Fangqi nhìn thấy con gái mình đến gần và nhanh chóng cầu cứu.

"Vũ Đình, giúp mẹ... giúp mẹ một lát... à... chồng của con... hôm nay uống nhầm thuốc... anh ấy đụ mạnh quá... à... anh ấy suýt làm mẹ chết... ôi, chậm lại... sâu quá... à... chịu không nổi..."

"Mẹ ~ Con gái của con còn đang đi học, không thể để chồng con mang thai được. Mẹ hãy xót xa một chút, giúp con gái gánh vác nhiều trách nhiệm hơn."

Vũ Đình nhìn quanh và không tìm thấy đồ lót của mẹ. Cô tò mò hỏi mẹ:

“Mẹ, mẹ cũng không mặc quần lót à?”

"Con đang mặc cái quần lót gì vậy... Mẹ bị bạn trai đánh... à... nhiều lần hơn con... à... Quần lót của mẹ... bị anh ấy xé mấy lần rồi... à... con chưa mặc... Mẹ còn mặc được không..."

“Tội nghiệp mẹ quá... Mẹ đã hy sinh cho chồng con nhiều như vậy. Con xin chồng hãy đền bù thật tốt cho mẹ con”.

Rồi anh quay sang tôi và nói:

"Chồng... Em xin lỗi ~ Em vẫn muốn tiếp tục học, nhưng không thể vui vẻ với chồng... Chồng em sẽ đưa hết phần của em cho mẹ em, bé Qiqi thân yêu của anh ~ Mẹ bị chồng tổn thương đến nỗi không có quần lót để mặc. Chồng phải làm cho mẹ em thoải mái, nếu không sau này mẹ em sẽ không cho anh ấy đụ em, chồng em sẽ khổ sở ~"

Sau đó anh nói với mẹ Fangqi:

“Mẹ ~ Mẹ thấy đấy, Tứ Kinh hiện tại đang mang thai, hành hạ chồng con thật khốn khổ. Mẹ ơi, hãy vặn eo nó thêm vài lần nữa để ép ra tinh dịch của chồng con, xem liệu nó có thể mang thai sớm hơn không. Như vậy, mẹ con có thể bắt nạt chồng con, hehe ~”

Nói xong, Yuting xoay mông bước đi, trong khi Fangqi bắt đầu lắc eo dưới lực đẩy của tôi. Không biết điều đó khiến tôi thấy dễ chịu hay là tôi nghe lời con gái và muốn có thai càng sớm càng tốt để quay về trả thù. 

Không giống như mẹ con Vũ Đình, mấy ngày nay dì tôi luôn để mắt đến em họ tôi và không để cô ấy ở một mình trong tầm mắt tôi. Kể cả sau khi tôi bị chị gái hành hạ và hai người gặp tôi, chính dì tôi là người “đi thay con gái tôi” và không hề quan tâm đến ánh mắt buồn bã của anh họ tôi. 

Cô em họ ngồi xổm sang một bên, nhìn mẹ mình “tự nguyện”, trong lòng vừa ghen tị vừa không cam lòng. Âm hộ của tôi đã trống rỗng từ lâu rồi. Tại sao mẹ tôi luôn tự chuốc lấy, không cho tôi và em họ cơ hội quan hệ tình dục. 

"Mẹ ~ Sao lúc nào trông mẹ cũng thế này... Con đã lâu rồi chưa quan hệ với anh họ của con..."

"Con gái, ngoan nhé... à... anh họ của con dạo này phát điên rồi... anh ấy tiến tới chỗ anh ấy khi thấy có người đẩy anh ấy xuống... à... anh ấy làm tình nhanh và khẩn trương... lần nào anh ấy cũng xuất tinh nhiều hơn... à... con khó vào... vào đại học... Mẹ sợ con... à... sẽ có thai trước khi năm học bắt đầu... à... vậy thì... con sẽ đến... lớp học như thế nào..."

"Nhưng... con thấy mẹ dường như lần nào cũng thích thú..."

"A... Ngươi đang nói cái gì vậy? Con cặc của em họ ngươi to quá... A... Lồn mẹ không lỏng ra... Con không cảm nhận được khi con cặc lớn của em họ ngươi... bị đẩy mạnh như vậy... Ah... Ahao, xin đừng làm mạnh quá... Dì sắp chết vì ngươi rồi... Ah... nhẹ nhàng... Dì không chạy trốn... Tôi còn mở rộng chân ra... và để ngươi đụ ta... Ối ~ ngươi lại đánh vào tử cung của Dì nữa..."

Em họ của tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục với tôi, nhìn mẹ và em họ của cô ấy ân ái mãnh liệt ngay trước mắt cô ấy. Âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, tinh dịch liên tục chảy ra. Cô không khỏi nhéo nhéo chân mình. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và yếu ớt thảo luận với mẹ:

"Mẹ... Mẹ vào bên cạnh nghỉ ngơi đi, con giúp mẹ một lát?"

"A... không cần... mẹ vẫn chịu được... à... ép em họ con ra... mẹ sẽ không sao đâu... à... con chỉ cần đứng bên cạnh nhìn thôi..."

Nghe được mẹ từ chối cho cô cơ hội thân mật với chị họ khiến cô tức giận một lúc, nhưng cô không dám phản đối ý kiến ​​của mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài nháy mắt với tôi trong khi mẹ tôi không chú ý. 

"Dì ơi, con đã lâu rồi không chơi ba người với dì, lần này để con cho chị họ đi cùng nhau nhé."

"À... được... được... à... nhưng Ah Hao... cậu không thể... xuất tinh vào âm hộ của anh họ cậu... à... khi cậu muốn xuất tinh... hãy nhớ xuất tinh vào âm hộ của dì cậu... à... nếu cậu xuất tinh vào... âm hộ của anh họ cậu... à... tôi sẽ không cho cậu... chơi 3P nữa... à... tôi thậm chí sẽ không cho cậu đụ âm hộ của dì cậu..."

"Không thành vấn đề, tôi nhất định sẽ xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của dì tôi. Anh họ, thôi nào, anh họ tôi muốn đụ âm hộ của anh."

Nghe thấy dì động lòng, chị họ nóng lòng muốn cởi quần lót của cô ra. Vì được dì bảo vệ nghiêm ngặt nên chị họ cô vẫn giữ thói quen mặc đồ lót ở nhà. Chị họ tôi vừa cởi quần lót ra, chị liền nằm đè lên người mẹ tôi, cái mông nhỏ nhắn vui tươi của chị xoay trái phải trước mắt tôi, muốn tôi nhập vào cơ thể chị ngay. 

"Anh họ~ vào nhanh đi... Tôi nóng lòng quá... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với anh họ của mình... Tôi thực sự muốn bị con cặc lớn của anh họ đụ thật mạnh..."

"Con gái, con hãy đợi thêm chút nữa...ah...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...để em họ của con đụ mẹ một lúc...ah...em họ của con mạnh mẽ quá...làm mẹ thấy thoải mái quá...ah..."

"Mẹ ~ Anh họ của con đã đụ mẹ lâu như vậy rồi... Nếu mẹ tiếp tục đụ mẹ, anh họ của con sẽ xuất tinh... Cho dù anh họ của con không xuất tinh... Con sẽ đút mẹ vào và đụ mẹ vài lần... Con sắp xuất tinh rồi..."

Người dì cũng nghe thấy điều tương tự. Điều gì sẽ xảy ra nếu bà tiếp tục làm vậy và đến lúc thay đồ cho con gái, bà thực sự xuất tinh vào âm hộ của con gái mình? 

"A Hạo... dừng lại một chút... à... làm tình với chị họ của con trước đã... dì nghỉ ngơi đi... đợi và nhớ nhé... chỉ cần xuất tinh vào âm hộ của dì thôi..."

Tôi đáp lại, rút con cặc của mình ra và nhét thẳng vào âm hộ của anh họ tôi. Em họ tôi đã xem từ lâu và âm hộ của cô ấy đã ướt sũng nên cô ấy có thể xuyên suốt mà không cần màn dạo đầu. 

"A~ Anh họ...anh vào...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ah...Tôi đã không quan hệ với anh họ của tôi một thời gian dài...Tôi muốn...anh họ của tôi đụ tôi thật mạnh...ah...anh họ, tôi yêu anh nhiều lắm...Tôi yêu con cặc to lớn của anh đến chết...ah...nó khiến tôi...mỗi lần rất thoải mái..."

"Ồ ~ chị ơi, em cũng yêu chị. Chị cũng thích được chị nhéo."

"Nếu anh họ của tôi yêu tôi... à... chỉ cần dùng sức nhiều hơn... đụ âm hộ của tôi mạnh hơn... à... Mẹ ~ anh họ của tôi đang làm tình với tôi... điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... âm hộ của tôi gần như... bị anh họ của tôi đập nát thành từng mảnh..."

Dì tôi vừa bị tôi đụ quá hay đến nỗi con cặc của bà đã bị con gái tôi giật mất. Bây giờ cô ấy đang hét lên vì sung sướng. Dì tôi thấy âm đạo ngứa ngáy, không nhịn được mà giục tôi. 

"A Hạo... Đừng nhịn đến cuối cùng... nhét vào trong âm hộ của dì tôi rồi xuất tinh... đợi đã nhét vào sớm hơn... để dì thoải mái... dì tôi vừa rồi chưa lên đỉnh..."

“Dì đừng lo, con sẽ làm cho cả hai người đạt cực khoái và lấp đầy âm hộ của dì bằng tinh dịch của con.”

"Mẹ~ Đừng tóm lấy con...ah...Con đã lâu không quan hệ với anh họ của con rồi...ah...Con muốn anh họ của con...làm tình với con thêm vài lần nữa...ah...anh họ của con để đụ con...dùng con cặc to của mẹ...đập mạnh vào âm hộ của em họ con...ah...Con đã bị anh họ đụ quá tốt...âm hộ của con tê liệt...ah...anh họ của con xuất tinh vào...Con muốn em họ của con xuất...vào âm hộ của con..."

"A~ Không! Không! Tinh dịch của chị họ là của mẹ bạn... Bạn không thể tranh giành con gái với mẹ mình... Ahao, thôi nào... Nhanh đưa nó vào âm hộ của dì bạn... Bạn không được phép xuất tinh vào âm hộ của chị họ..."

Thấy dì và chị họ tranh giành tinh dịch của mình, tôi chỉ thay phiên nhau bơm lồn họ, đụ chị họ của dì cho đến khi chị ấy rên rỉ. Sau khi đụ em họ của tôi đạt cực khoái, tôi thọc vào âm hộ của dì và đâm thật nhanh. Cuối cùng, tôi đổ hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ấy, dì tôi hét lên vì tinh dịch của tôi và đạt đến cao trào. 

Sau khi chị tôi có thai, dường như gây ra phản ứng dây chuyền, phụ nữ trong nhà lần lượt mang thai. Ngay cả Yilin, người mới chuyển đến cũng không tha, nhưng ước muốn được đến lớp với cái bụng bự của cô đã thành hiện thực. Cuối cùng, trong nhà chỉ còn lại đứa em họ của tôi là không có thai. Đó là do dì tôi rất hoảng hốt khi thấy em gái tôi có thai và không cho tôi cơ hội tấn công em họ mình.

Lúc đầu, bố mẹ nhờ tôi chăm sóc em gái đang học ở phía Bắc. Nhưng bây giờ chị tôi đang mang thai và đang mang thai, tôi cảm thấy vô cùng đau đầu và không biết phải giải thích thế nào với bố mẹ. 

Khi chị gái tôi học đại học, chị ấy đã nghỉ học một năm vì có thai. Bốn năm sau, em gái tôi lẽ ra đã tốt nghiệp vẫn đang học năm cuối. Tôi không còn cách nào khác đành phải báo với bố mẹ rằng chị gái tôi đã tìm được việc làm và dự định định cư ở Đài Bắc. Sau khi chị gái tôi tốt nghiệp, tôi giới thiệu chị với công ty nơi tôi làm việc, điều này làm ứng nghiệm lời nói dối mà tôi đã nói với bố mẹ. 

Khi chị tôi mang thai, dì tôi và Fangqi đã vô số lần đến cứu con gái họ. Không cần phải nói, kết quả cuối cùng…hai người họ không còn gì phải lo lắng nữa. Họ yên tâm chờ đợi sự ra đời ở nhà và thường ở lại cùng nhau để truyền dạy cho người khác kinh nghiệm nuôi dạy con cái. 

Em họ của tôi đã nghỉ học một năm vì em gái của cô ấy, và hai người trở thành bạn cùng lớp ở trường đại học. 

Vào đêm tốt nghiệp, chị họ tôi nói với tôi rằng chị ấy cũng phát hiện ra mình có thai. May mà chị họ tôi sắp tốt nghiệp, nếu không dì tôi chắc sẽ mắng tôi mất. 

Sau khi Yuting tốt nghiệp, cô ấy và tôi đăng ký kết hôn và nhận được giấy đăng ký kết hôn. Nhưng tôi không mời người thân, bạn bè đến dự tiệc, nếu không người khác sẽ muốn đi theo và tôi sẽ kiệt sức. Chỉ đêm đó một bữa ăn thịnh soạn được nấu ở nhà và mọi người cùng nhau ăn mừng. 

Xiaohan sau vài năm vẫn có khuôn mặt trẻ thơ như vậy, nhưng sau khi sinh con, cặp vú khủng trên ngực đã tăng lên rất nhiều, cô xứng đáng là cô gái ngực khủng trong nhà. 

Ngọc Linh vẫn làm việc cho bà chủ nhà và thỉnh thoảng tôi cũng có quan hệ với bà ấy. Có lẽ vì mối quan hệ của tôi với vợ sếp mà cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi. Tôi cũng trân trọng những trải nghiệm trước đây của cô ấy và tôi luôn dịu dàng hơn mỗi khi thân mật với cô ấy. 

Bà chủ vẫn đang canh giữ khách sạn suối nước nóng cho đến bây giờ, khi nào có thời gian sẽ quay lại ở lại vài ngày. Cô ấy nói rằng nếu tôi nhớ cô ấy, tôi có thể đến gặp cô ấy. Mặc dù tôi muốn làm thân với bà chủ nhưng tôi không có cách nào hay ho. Tuy nhiên, tính cách kỳ lạ của chị tôi lại bắt đầu lộ diện và chị ấy đã bí mật cho tôi một ý tưởng tồi. 

Vì vậy tôi thường dành thời gian để tìm bà chủ và làm việc chăm chỉ với cô ấy. Trong thi thể bà chủ nhà có dấu vết của những lần tôi đến thăm hết lần này đến lần khác. 

Bà chủ nhà ân cần có lẽ đã đoán được ý định của tôi và cho phép tôi đi lang thang trong cơ thể bà, lấp đầy cơ thể bà những tinh hoa của sự sống. 

Cuối cùng vào một ngày nọ, khi tôi đang ngồi ở nhà thì chuông cửa reo. Mở cửa ra, tôi thấy cô chủ mặc váy rộng đang đứng ở cửa.

Bà chủ nhà mỉm cười dịu dàng với tôi: “Tôi ở đây…”

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1397818

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1397818

Dù sao thì đó là một trong hai
