============================================================
  Đào tạo mẹ xinh đẹp gợi cảm
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33575.html
  Tag        : #Dâm 堕, #Đạo 具, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Túc giao
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đồ lót của mẹ

Tôi tên là Lý Phong. Tôi 16 tuổi. Tôi vừa tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở và sẽ vào trung học phổ thông sau một tháng nữa. 

Tôi có một chị gái, Lý Tuyếtqing, nhưng chị ấy hơn tôi 4 tuổi và đã học đại học. Cô ấy xinh đẹp và thông minh từ khi còn nhỏ, nên tôi đã không gặp cô ấy suốt một năm kể từ khi cô ấy đi du học đại học. 

Cha tôi, Lý Quốc, là phó giám đốc phòng thương mại của một công ty nước ngoài. Anh ấy ngày nào cũng bận rộn và thường xuyên không về nhà trong nửa tháng. 

Mẹ tôi, Hạ Thư Đình, là giáo viên trường trung học số 1 tỉnh ta. Cô xuất thân từ một gia đình học giả và có khí chất trầm lặng và thanh lịch. Người ta nói rằng cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường trung học số 1.

Kế hoạch ban đầu của bố mẹ dành cho tôi là cho tôi vào học tại trường cấp 2 số 1, một nơi rất xa nhà, học tập chăm chỉ và sau này sẽ được vào trường cấp 3 của mẹ. 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. Tôi đã không vượt qua kỳ thi do "thành tích kém". Nói thẳng ra là tôi không học tập chăm chỉ chút nào. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức tìm kiếm mối quan hệ và cuối cùng cũng có được cơ hội. Chỉ cần tôi vượt qua bài kiểm tra trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc và năm học bắt đầu, tôi có thể được nhận vào học với những điều kiện đặc biệt. 

Không, tôi khổ sở quá, mới tận hưởng kỳ nghỉ hè chưa đầy một tháng nên chỉ có thể về nhà bằng đường sắt cao tốc. 

Trên tàu cao tốc, tôi đang nghịch điện thoại một cách chán nản thì đột nhiên có một tin nhắn đến qua WeChat với ghi chú "Mẹ". 

"Con trai, con ở đâu? Vốn bố con đang định đón con, nhưng hóa ra công ty có việc gấp nên ông phải đi công tác, mấy ngày nữa mới về. Con đi chậm thôi."

Khi nghĩ đến bố, tôi thực sự không có nhiều tình cảm với ông. Cha tôi thường xuyên đi vắng từ khi tôi còn nhỏ và về cơ bản tôi đã được mẹ nuôi dưỡng. 

Ngoài ra, tôi đã ở trường nội trú suốt 3 năm cấp 2 nên không có tình cảm gì với bố. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Mặc dù ba năm qua tôi không gặp mẹ nhiều, về cơ bản là tôi về ở hai ngày một tháng, nhưng có được một người mẹ xinh đẹp quả thực là một niềm vui, mỗi lần về gặp lại tôi cũng thấy vui. 

Tôi mỉm cười đáp: “Nhiều nhất một giờ nữa tôi sẽ về đến nhà, tôi có thể tự về được.”

“Được, tôi sẽ nấu bữa tối cho cậu ở nhà.”

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện WeChat với mẹ, tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ sớm được gặp lại người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước, và bây giờ cũng chẳng có gì để làm nên tôi nhắm mắt lại và ngáy một lúc. 

Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên bên cạnh. 

“Xin lỗi chị, em không có đủ tiền nên không muốn nữa.”

Tôi uể oải mở mắt ra và nhìn thấy “Chị Cao” đang đứng cạnh tôi, người được gọi là người soát vé đường sắt cao tốc. 

Cô ấy khoảng 30 tuổi, bụ bẫm và xinh đẹp nhưng chỉ có thể coi là trên mức trung bình. 

Nhưng một bộ đồng phục lại cộng thêm rất nhiều điểm, che đi cặp mông tròn trịa và để lộ cặp đùi trắng nõn. Sự cám dỗ của bộ đồng phục có thể gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp có thể coi là tốt nhất này lại đối với cô gái trước mặt lại xấu xí mà thôi. 

Nói cô ấy là con gái thì đúng hơn là lolita, hơn nữa cô ấy trông giống như nhiều nhất chỉ mười tuổi. 

Đặc điểm khuôn mặt của Loli rất thanh tú, có hai lúm đồng tiền nông và chiếc cằm nhọn. 

Dễ thấy nhất là mắt và miệng. 

Đôi mắt to, lung linh và thanh tao. Nếu nhìn kỹ, con ngươi có màu tím hồng nhạt trông khá quyến rũ. 

Miệng là đôi môi chuẩn đẹp nhất, không to cũng không nhỏ, không dày cũng không mỏng, không dày cũng không nhạt, mọi thứ đều vừa phải, đầy đặn mà không mất màu. 

Tôi không bôi son môi nhưng nó rất ẩm và mềm, trông hơi trong suốt. 

Nó khiến người ta lo lắng không biết khi hôn có bị cắn đứt không. 

Có hai bím tóc đuôi ngựa được buộc từ tai, đẹp đến kinh ngạc, pha chút vui tươi và đáng yêu. 

Khuôn mặt hình trái xoan nhọn nhìn tổng thể thon gọn hơn, mang đến cho người ta vẻ đẹp mong manh. 

Mặc dù nó chưa được phát triển đầy đủ. 

Tuy nhiên, cặp mông hơi nhô ra và vòng eo cong rõ rệt cho thấy cô sẽ là mỹ nữ sẽ mang đến tai họa cho đất nước, nhân dân trong tương lai. 

Khuôn mặt xinh đẹp này ngay lập tức khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một loli mười tuổi có thể quyến rũ tôi. 

Là phụ nữ, chị Gao cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với một lolita như vậy. Trong lúc nhất thời, cô nghĩ đến việc đưa ly rượu trên tay cho cô, nhưng dù sao trước công chúng cũng có trách nhiệm nên đành phải từ bỏ. 

Tôi choáng váng định thần lại, vô thức buột miệng: “Tôi sẽ trả tiền cho anh.”

Nói xong, không đợi Loli phản ứng, anh ta lấy điện thoại di động ra quét mã thanh toán, nhận đồ uống từ chị Cao rồi đưa cho Loli. 

Tuy nhiên, ngay khi tay tôi còn cách Loli nửa mét, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh, một cảm giác ớn lạnh lan khắp cơ thể. 

Trong chốc lát, quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. Mặc dù tôi không hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng ý định giết người thực sự khiến tôi không thể cử động. 

Ngay khi tôi không thể nhịn được nữa, bé Loli lắc đầu về một hướng, sát ý đột nhiên biến mất. Nếu tôi không đổ mồ hôi lạnh, sẽ không ai tin những gì tôi vừa trải qua.

Cô bé loli mỉm cười và nhận lấy nước từ tay tôi. 

"Cảm ơn đại ca!" 

Tôi mỉm cười miễn cưỡng và nhanh chóng thực hiện công việc của mình một cách thành thật, không dám nói hay làm điều gì khác thường. 

Bây giờ dù có ngốc đến đâu, tôi vẫn biết tiểu loli trước mặt không thể đắc tội, xung quanh nhất định có cao thủ đến bảo vệ cô ấy. 

Chẳng trách, với khuôn mặt hoàn hảo như vậy, làm sao gia đình có thể tin tưởng cô tự mình ra ngoài mà không có người bảo vệ. 

Thấy tôi không nói gì nữa, bé Loli mỉm cười với tôi và bày tỏ lòng biết ơn lần nữa rồi nhẹ nhàng rời đi. 

Tôi ngồi ở chỗ của mình một lúc lâu trước khi bình phục. Lúc đầu tôi vẫn hơi buồn ngủ, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn tràn đầy năng lượng. 

Quên đi, loại người này nếu thật sự muốn giết ta, ta nhất định sẽ không sống sót. Thay vì lúc nào cũng sợ hãi và lo lắng, tốt hơn hết bạn nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi không có ai ở xung quanh, tôi mở bài báo khiêu dâm trên điện thoại và bắt đầu lén đọc nó. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi những thứ như thế này. Tôi nhớ rất rõ trang web nào tôi dùng để tìm phim, trang web nào tôi dùng để tìm tranh và trang web nào tôi dùng để đọc tiểu thuyết. 

Vốn dĩ, ở độ tuổi của tôi, tôi còn trẻ và năng động, không có sự giám sát của cha mẹ trong ba năm trung học cơ sở, điều đó khiến tôi cảm thấy nghiện. Tôi cảm thấy khó chịu nếu không xem nó trong một ngày và tôi phải thủ dâm ít nhất một lần một ngày. 

Và tôi đặc biệt thích ngắm những người phụ nữ trưởng thành, như mẹ con, cô, dì, chị dâu, phụ nữ đã có gia đình, v.v., nhưng tôi thích nhất là mẹ và con trai, có lẽ vì tôi có một người mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

Những bộ phim tôi đang theo dõi gần đây là Người Mẹ Xanh của Lạc Từ Đại Đại và Người Mẹ Xinh Đẹp của Tiểu Hi. 

Thành thật mà nói, tôi không đặc biệt thích loại bài viết này. Điều tôi không thể chịu nổi nhất chính là Mẹ Xanh. Tuy nhiên, phong cách viết rất hay nên tôi đã đọc đi đọc lại nhiều lần. 

Tôi luôn tưởng tượng Kỷ Dung trong bài viết là mẹ tôi và Tần Thục là tôi. 

Anh mơ ước có thể chinh phục một người mẹ trưởng thành thành nô lệ tình dục giống như mình. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó, nhưng nếu tôi thực sự muốn hành động, tôi vẫn không dám. 

Thời gian được dành để đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi xuống tàu, đi tàu điện ngầm rồi bắt taxi. Lúc đó tôi mới xuống tầng dưới. Nhà của chúng tôi ở trên tầng bốn, một căn hộ hai phòng ngủ bình thường. 

"Đông đông đồng!"

"Ai?"

"Mẹ, là con."

Bên trong cửa không có âm thanh nào, nhưng tiếng bước chân ngày càng gần. 

"Ngươi tới rất nhanh, nhanh vào đi."

Cánh cửa mở ra, đứng đó là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với nụ cười trên môi, mẹ tôi, Hạ Thư Đình. 

Khuôn mặt mà bạn nhìn thấy từ khi còn nhỏ dường như không hề thay đổi. Hàng mi dài hơi xếch như cọ vẽ, đôi mắt to hồng hào, sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Không trang điểm có thể khiến người ta mê mẩn. 

Mái tóc hơi xoăn màu đỏ tía của cô trải dài từ cơ thể đến ngực, nói lên bộ ngực của cô. 

Tôi không biết ngực của mẹ tôi đã lớn lên như thế nào. Chúng to một cách lố bịch, nhưng chúng không hề bị xệ xuống. Hình dạng của chúng thật hoàn hảo. Vòng eo, bộ ngực và cặp hông đầy đặn của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Đôi chân dài lộ ra, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng điều nổi bật hơn nữa là bầu không khí uyên bác khắp cơ thể, khiến anh ta trông rộng rãi, trầm lặng và đức độ. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào hai tính khí hoàn toàn khác nhau này lại có thể xuất hiện ở một người cùng một lúc. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn mẹ. May mắn thay, chính mẹ ruột của tôi đã có chút phản kháng. Nếu không, với cơ thể trẻ trung và đầy nghị lực của mình, dù không cưỡng hiếp mẹ tôi cũng sẽ vô cùng kiên cường. 

Sau khi mẹ tôi nói xong, bà không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô quay lại và bước vào bếp. Nhìn dáng người kiêu hãnh với những đường cong hoàn hảo quấn dưới tà váy rộng, tôi ấn nhẹ con cặc đã nhô lên của mình rồi bước vào. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, mẹ tôi nói: “Con trai, con nằm trên ghế sofa một lát nhé, bữa ăn sẽ sớm xong thôi.”

"Ừ, được."

Tôi đồng ý, cất cặp sách vào phòng, ngồi trên ghế sofa và đọc lại phim khiêu dâm. 

Đôi mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. Mông cô đầy đặn nhưng không béo, bộ ngực to cao nhưng không chảy xệ, thân hình bùng nổ dù có mặc váy rộng cũng không thể che được. 

Không biết từ khi nào tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi thân hình của mẹ, cũng không biết từ khi nào tôi bắt đầu đọc truyện mẹ con. 

Có thể những cậu bé vị thành niên bình thường sẽ gặp phải chuyện tương tự, hoặc có thể các cậu đang tìm mọi cách để lấy lòng mẹ từ bài báo. 

Tóm lại bây giờ trong lòng tôi rất khao khát được có được thi thể của mẹ nhưng lại không thể ép buộc được. Chín mươi chín phần trăm kết quả sẽ bi thảm nên tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một một cách có kế hoạch. 

Tôi đã suy nghĩ về kế hoạch của mình từ lâu, nhưng trước đây tôi không thường xuyên ở nhà nên kế hoạch đó không thể thực hiện được, nhưng bây giờ thì khác. 

Chỉ cần tôi vượt qua bài kiểm tra, mẹ tôi sẽ ở bên tôi ít nhất ba năm tới. Có phải chúng ta vẫn lo lắng rằng chúng ta sẽ không thể tìm ra nó trong ba năm nữa? 

Tôi quyết định hoàn thành kế hoạch tối nay và bắt đầu hành trình chinh phục mẹ vào ngày mai. 

Nhưng trước tiên tôi phải giải quyết vấn đề trước mắt. Nhìn háng mình sắp vỡ ra, tôi bất lực mỉm cười. Nếu không thả nó ra, có lẽ tôi sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Thấy mẹ phải mất một lúc mới nấu xong, tôi bước vào nhà vệ sinh với chút mong đợi trong lòng. 

Sau khi vào trong, tôi khóa cửa lại và bắt đầu lục lọi xung quanh. Đúng như mong đợi, tôi đã không thất vọng. Tôi tìm thấy quần áo và đồ lót của mẹ mà mẹ định thay trong một chiếc giỏ. 

Mẹ tôi ăn mặc rất kín đáo, rất ít quần short ngắn tay chứ đừng nói đến váy ngắn, có vài chiếc váy dài đến bắp chân. 

Đồ lót cũng là kiểu cotton rất bình thường, như ren, gợi cảm, tôi chưa từng thấy nó từ khi còn nhỏ. 

Nhưng điều này không làm giảm đi ham muốn mà nó mang lại cho tôi. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, có lẽ vừa rồi nó đã được thay. Vẫn còn một số vết nước trên vùng âm đạo. Tôi vô tình liếm nó. 

Ngay cả tôi cũng không thể tin được hành vi biến thái này nhưng tôi lại không hề bác bỏ nó. 

Ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành còn sót lại trên quần lót, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng, tôi không khỏi cởi quần và ấn quần lót của mẹ vào cặc tôi. 

Chiếc quần lót của mẹ trông thật nhỏ bé dưới cặc dày của tôi. Con gà đen được bao phủ bởi những mạch máu hung dữ. Nó dài 16 cm và dày 4 cm, đứng thẳng. 

Quần lót của mẹ tôi chỉ che được một nửa. Tôi không hài lòng liền nhặt mấy chiếc áo của mẹ mặc vào một cách ngẫu nhiên. 

Ngồi trong toilet, tôi tìm thấy một trong những chiếc áo ngực của mẹ và ngửi thấy mùi thơm. Tay còn lại tôi túm lấy quần áo của mẹ và nghịch con cặc của mình. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi vô thức lẩm bẩm. 

Bộ đồ lót mềm mại quấn chặt lấy con cặc dày và sẫm màu của tôi, xung quanh con cặc có những mạch máu dựng đứng, mang đến cho người nhìn một trải nghiệm thị giác hung dữ. 

Đầu gà có quy đầu to, nhẵn bóng như quả trứng vịt. Dưới sự ma sát của chiếc quần lót mềm mại, chất lỏng nhờn thỉnh thoảng xuất hiện ở lỗ giày, làm ướt quần lót của mẹ. 

Tôi nhắm mắt nhớ lại bóng lưng của mẹ, như thể tôi đang từ phía sau đưa tay về phía ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại và cương cứng, tưởng tượng bộ ngực mềm mại như sáp của mẹ đang dưới tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, và kích thước không thể nắm bắt được bằng một tay. Thỉnh thoảng, bộ ngực hồng trắng lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi cử động eo qua lại, tưởng tượng mình đang bám vào cặp mông béo của mẹ, đập mạnh liên tục, cuối cùng một cơn choáng váng ập đến đầu tôi. 

"Ồ...Mẹ...con tới...bắn chết mẹ..."

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra và bắn vào quần lót của mẹ. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi có chút hoảng sợ khi nhìn chiếc quần lót trên tay đã dính đầy tinh dịch đặc quánh của chính mình. Tình cờ mẹ tôi hét lên: “Con ơi, con đâu rồi? Bữa ăn đã sẵn sàng rồi”.

"Nhà vệ sinh ở đâu? Đến ngay."

"Được rồi."

Tôi không còn cách nào khác đành phải gấp chiếc quần lót của mẹ lại và bọc trong vài mảnh quần áo của mẹ, cầu mong mẹ sẽ ném hết quần áo vào máy giặt một lúc để không bị phát hiện. 

Cuối cùng, anh nhét con cặc hơi nhão của mình vào trong quần lót, kéo quần lên, rửa tay rồi đi ra ngoài. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ một lúc rồi trở về phòng riêng. Mẹ tôi nói bắt đầu từ ngày mai chúng tôi sẽ phải học bù mỗi tối. Tôi phải lên kế hoạch tối nay. 

Trước hết, tôi không nghĩ mẹ tôi là loại người quá khoa trương hay lăng nhăng, cũng không phải là loại người có nhu cầu tình dục lớn. Điều này có thể thấy qua việc bố tôi thường xuyên đi công tác và hai vợ chồng chưa bao giờ cãi nhau. Ngoài ra, mẹ tôi còn là người có văn hóa, có tư tưởng rất bảo thủ. Vì vậy, không giống như kiểu phụ nữ đến tuổi trở nên giống sói và hổ, cô không thể sử dụng thói quen trực tiếp ép mình quan hệ tình dục trong tiểu thuyết. 

Nó chỉ có thể được thực hiện từng bước. 

Bước đầu tiên là để mẹ thủ dâm cho tôi, bước thứ hai là cho oral sex, bước thứ ba là để mẹ bằng miệng để mẹ trải nghiệm khoái cảm và dần trở nên nhạy cảm. 

Bước tiếp theo là bước thứ tư và cũng là bước quan trọng nhất, đó là tìm cơ hội thích hợp để cùng mẹ làm chuyện đó một lần, nhất định phải đủ để mẹ nếm được tinh hoa, để sau này tôi có cơ hội làm chuyện đó với mẹ lần nữa. 

Kế hoạch chỉ có thể là dự kiến. Vẫn còn nhiều thay đổi nên chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 nhanh lên...

"Câu hỏi này nên chọn C. Chú ý đến vị trí của dấu ngoặc."

Trong phòng mẹ, tôi ngồi bên bàn mẹ, mẹ ngồi cạnh giúp tôi làm bài tập.

Tuy nhiên, tôi không có ý định học gì cả. Việc tiếp xúc gần gũi với mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Sự quyến rũ trưởng thành và hương thơm của cơ thể cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Vẫn là váy mặc ở nhà rộng rãi, bộ ngực đầy đặn không thể nào che được bằng quần áo rộng thùng thình. Cặp mông ngồi trên ghế lộ ra một đường cong hoàn hảo khiến tôi chỉ muốn nắm lấy nó trong tay và chơi đùa thật mạnh. 

"Ừm... hiểu rồi."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, nhưng thực ra tâm trí tôi đều hướng về mẹ. 

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. Nếu tôi không mặc quần áo rộng vào mùa hè thì nó đã sờn từ lâu rồi. 

Thời gian dần dần điểm đến 9 giờ. Trong tuần qua, hàng ngày tôi học từ 7 giờ tối đến 9 giờ tối. 

Mẹ nhìn đồng hồ và cảm thấy đã gần đến giờ nên không làm bài nữa. 

"Được rồi, hôm nay cũng sắp kết thúc rồi, mẹ muốn nói chuyện với con."

Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tình trạng học tập của bạn gần đây rất tệ. Bạn có thể nói với mẹ mình không?"

Thực sự dạo này tâm trạng tôi không được tốt lắm. Tất cả những gì tôi nghĩ hàng ngày là thân thể của mẹ và liệu tôi có thể học tốt hay không. Nhưng đó là một phần trong kế hoạch của tôi. 

Tôi giả vờ do dự nói: “Mẹ, con không sao.” Nói xong tôi bước ra khỏi phòng mẹ, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi lắc đầu: “Thằng nhóc này.”

Khi bước vào phòng ngủ, vẻ mặt vừa rồi biến mất hoàn toàn, trên mặt tràn đầy mong đợi. Vẻ ngoài mà tôi cố tình thể hiện tuần này chỉ nhằm mục đích khiến mẹ tôi tò mò và muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Cộng với việc tôi ngại nói và có vẻ xấu hổ, mẹ buộc phải hỏi đến cùng, còn tôi chỉ có chờ đợi. 

Nằm trên giường, tôi cởi quần áo như thường lệ, vừa thủ dâm vừa nhìn Tiểu Hoàng. Quả nhiên, không lâu sau tôi nghe thấy tiếng bước chân. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khóe miệng tôi, và cuối cùng tôi đã cắn câu. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói tiếp. 

“Con trai, con ngủ rồi à?”

Tôi không nói gì, mẹ cũng không suy nghĩ nhiều, mở cửa bước vào. 

"À... con trai, con... đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi vừa bước vào đã ngạc nhiên che miệng lại. 

"Mẹ... Mẹ, con..."

Tôi run rẩy toàn thân và đứng đó ôm con cặc to lớn của mình trong tay. 

Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô không muốn rời đi, cũng không muốn đi. Cô chỉ đứng đó ngơ ngác. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ như vậy nữa."

Một lúc sau, tôi dường như có lương tâm và muốn xin lỗi mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, con cảm thấy rất tệ. Ngày nào con cũng phải làm điều này mới có thể ngủ được."

Mẹ nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không biết đang nghĩ gì. Đối với một người phụ nữ bảo thủ như mẹ cô, loại chuyện này hiển nhiên là không thể chấp nhận được. 

Nhưng chỉ cần mẹ tôi không bỏ chạy thì kế hoạch của tôi sẽ thành công một nửa. 

"Tôi cũng biết điều này không tốt. Trên mạng nói rằng làm điều này lâu dài sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của bạn, khiến bạn chán nản và xuất tinh sớm, nhưng tôi không thể nhịn được..."

Tôi cúi đầu, một tay ôm lấy con cặc của mình và tay kia cầm tấm trải giường, như thể tôi đang rất đau khổ. 

Sắc mặt mẹ trông khá hơn nhiều. Đúng, con trai bà ngày càng lớn, nhưng điều này quá có hại. Tôi nên giúp anh ấy như thế nào? 

“Con trai, con bị như thế này bao lâu rồi?”

"Đã hai năm rồi. Người ta nói nếu có bạn gái mà nhờ bạn gái giúp đỡ thì sẽ không xảy ra tình huống này, nhưng tôi lại không tìm được bạn gái..."

Hai năm... một khoảng thời gian dài. Chẳng trách con trai tôi học không giỏi. Hóa ra anh ấy đã bị trì hoãn bởi vấn đề này. 

Nhưng, tôi nên giúp anh ấy như thế nào đây...

Thấy mẹ im lặng, tôi buồn bã nói: “Quả nhiên, mẹ không giúp được gì cho con, con chắc chắn sẽ không có tương lai”.

Giọng cô vẫn còn hơi nghẹn ngào, nhưng mẹ cô nghe vậy liền mềm lòng hơn, buột miệng nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ nhất định sẽ giúp con vượt qua khó khăn này”.

"Thật sao mẹ? Mẹ ơi, mẹ... giúp con được không? Con hứa với mẹ sẽ học tập chăm chỉ để tâm trí con dần chuyển sang việc học và không nghĩ đến những chuyện như vậy nữa." Tôi nhìn mẹ chờ đợi. 

“…Chỉ cần con học tập chăm chỉ, mẹ nhất định sẽ giúp con.”

Mẹ im lặng một lúc rồi nói như thể đã có rất nhiều quyết tâm. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ giúp con lấy tay ra. Thật sự rất khó chịu…” Vừa nói tôi vừa chỉ vào dương vật dày đặc và cương cứng. 

Nhìn con gà trống bị bạo hành, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng trở nên đáng sợ hơn. 

Tôi chưa bao giờ thấy một con gà trống dày như vậy. Nó to gấp đôi chồng tôi. Nó có bị hư hỏng khi đi vào không? Bah, bah, bah, Hạ Thư Đình, bạn đang nghĩ gì vậy? Đây là con trai của bạn. 

Quy đầu dày hướng về phía mẹ, như đang quay lại chào mẹ. 

Nhìn bộ dạng khó chịu của con trai, nhìn những mạch máu dày đặc và rõ ràng trên con cặc to lớn của nó, người mẹ cũng không khỏi lo lắng. 

Có vẻ như nó rất đau, và dường như mọi thứ đều bị tắc nghẽn, nhưng tôi không thể quyết định được. Mẹ tôi bối rối và không biết phải làm gì. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngơ ngác đứng đó, tôi kéo mạnh bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết của mẹ. Khi mẹ tôi phản ứng, bà đã ngồi trên giường cạnh tôi, trên tay cầm một vật cứng. 

Mẹ nhìn xuống và thấy con cặc to lớn đó.

Tim mẹ đập thình thịch. Cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của chồng mình nhiều lần, nhưng giờ cô đang nắm lấy con cặc của con trai mình, nó to gấp đôi chồng cô. Những mạch máu dày đặc hiện rõ, độ cứng có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng bàn tay cô. 

Mẹ tôi ngồi đó bất động, bàng hoàng. 

"Mẹ..."

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn mê và vô thức bắt đầu lừa bà. 

"Thật thoải mái, cảm ơn mẹ."

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp và đàng hoàng cuối cùng cũng tự thủ dâm, tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh khiến cặc tôi giãn ra đến mức giới hạn. Chiều dài và độ dày đáng kinh ngạc khiến mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào nó. 

Cô không thể cầm nó bằng một tay được. Cô cảm thấy con cặc đang cuồng nộ trong tay mình như một thanh sắt. Hơi nóng từ con cặc nóng hổi truyền đến lòng bàn tay cô. Mẹ tôi vẫn chưa bình phục. Đây có phải là chuyện của con người không? 

Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? 

Mẹ tôi thấy toàn thân nóng bừng, bồn chồn nên chỉ nhắm mắt lại. 

Thấy mẹ nhắm mắt lại, tôi mạnh dạn tiến lại gần và nhìn mẹ thật kỹ. Tôi choáng váng. 

Đẹp quá, khuôn mặt không tì vết của cô ấy thật đẹp. 

Đôi lông mi dài không ngừng run rẩy theo động tác thủ dâm. 

Đôi môi đỏ mọng khiến tôi muốn cắn ngay. 

Với sự tập trung cao độ, tôi kìm nén những suy nghĩ đó và nhìn xuống. Một cặp vú kiêu hãnh vắt ra một khe ngực sâu mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía tôi. 

Ngoài ra, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ nắm lấy cặc tôi và thủ dâm cho tôi, dù bây giờ tôi có chết tôi cũng bằng lòng. 

Kiểu kích thích này mạnh hơn so với khi bạn gái giúp đỡ tôi, và con cặc vốn đã to lớn của tôi lại trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Mẹ, đi nhanh lên, thoải mái quá."

Tôi lại gần mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc đen óng của mẹ, cặc tôi căng lên như chưa từng có. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ đã ửng hồng hẳn, đỏ đến mức tôi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa thật chăm chỉ. 

"Anh... ổn không? Tôi mệt..."

Sau khi thủ dâm được ba mươi phút, con cặc to trong tay tôi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn to hơn một chút. 

Nó dài hơn lúc đầu 2 cm. 

Nó đã đạt tới mức đáng kinh ngạc là 18 cm, khiến mẹ tôi hơi hoảng sợ. 

“Sắp xong rồi mẹ, dùng hai tay đi.”

Được đôi bàn tay nhỏ xinh của mẹ phục vụ, nếu nói không có cảm giác gì thì là nói dối. Tôi đã có cảm giác xuất tinh rồi. 

Mẹ không thể suy nghĩ được nữa và chỉ muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Với khuôn mặt xinh xắn, cô ấy duỗi bàn tay nhỏ bé còn lại của mình ra và nâng lên hạ xuống con cặc lớn. 

Ngay cả khi chúng được giữ bằng hai tay, chúng cũng chỉ có thể nắm được thân cây gậy. Đôi quy đầu to lớn màu đỏ lộ ra, đối diện với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, như đang gật đầu với mẹ. 

"Thoải mái quá mẹ ơi, con đang rặn. Con có thể cảm nhận được."

Tôi nằm thoải mái trên giường, rên rỉ vì sung sướng. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ và không còn trẻ nữa. 

Lúc này, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy tập trung, nghiêm túc như đang giảng dạy trên bục giảng. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn với những ngón tay mảnh khảnh vùng vẫy ôm lấy con cặc to lớn sẫm màu lộ rõ những đường gân, di chuyển lên xuống...

Quy đầu hung dữ và sưng tấy có màu đỏ sẫm như máu, phần đầu của quy đầu khổng lồ tràn ngập chất lỏng trong suốt. Đây là một phản ứng tự nhiên dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nhưng số lượng này...

"A... cái gì thế này!"

Dịch tuyến tiền liệt sền sệt tràn ra từ quy đầu đỏ và tiếp tục trượt xuống con cặc to lớn cho đến khi chạm tới những ngón tay trắng như pha lê của mẹ tôi. Cảm nhận được sự dính dính trên tay, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, vô thức muốn buông ra. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm thật chặt bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, ép mẹ tiếp tục thủ dâm cho tôi. 

“Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của mẹ, trên đó có chút lạnh lẽo. Những ngón tay thon thả và bộ móng được cắt tỉa cẩn thận không hề sơn móng tay nhưng quả thực chúng đẹp vô cùng trong mắt tôi. 

Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và kẹp chặt lỗ đít của mình. Con cặc lớn đang cương cứng như biểu tình. Tinh dịch dính dính chảy ra từ phía trước quy đầu và làm nhiễm trùng bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. 

"Anh... nhanh lên..."

Mẹ cố vùng vẫy nhưng bàn tay to bè thô ráp của tôi như kìm giữ chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. Mẹ không còn cách nào khác ngoài thúc giục với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mu bàn tay bị lòng bàn tay của người đàn ông che lại, cầm trong tay bộ phận nam tính nóng bỏng. Con cặc to dài đầy vẻ hung dữ cứ trêu chọc lòng mẹ. 

Mẹ dường như có thể ngửi thấy mùi từ chất nhầy dính trên lòng bàn tay mẹ. Nó tràn ngập nội tiết tố nam, dụ dỗ cô từng bước nhảy xuống vực sâu. 

"À... ra rồi..."

Khi mẹ đang lơ đãng, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và đụ con cặc to một cách thô bạo. Với một tiếng rên thỏa mãn, chất lỏng màu trắng nóng và nhớp nháp trào ra như vòi nước mở van. 

"A...đừng..."

Mẹ hoảng hốt, quyết tâm giúp tôi xuất tinh bỗng sụp đổ, mẹ hoảng sợ muốn rút tay lại và bỏ chạy. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi bỏ chạy được? Tôi bám vào bàn tay nhỏ xinh của cô ấy và buộc cô ấy phải ôm chặt con cặc to lớn của tôi. 

Với mỗi lực đẩy, những dòng chất lỏng màu trắng đặc và hăng hăng phun ra. 

Dù hướng lên trần nhà một góc 90 độ nhưng nó vẫn phóng lên độ cao gần 20 cm rồi rơi xuống, che mất bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. 

Không thể vùng lên, mẹ tôi hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cảm nhận chất lỏng màu trắng dày đặc từ trên trời nhỏ xuống tay mình. 

Một sợi... hai sợi... ba sợi...

Một dòng tinh dịch đều đặn rơi xuống tay cô, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn đầy kinh ngạc. Khi đó người vợ quý tộc chỉ quan hệ với chồng mình mới nhận ra rằng một người có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. 

Mỗi lần xuất tinh nhiều hơn tổng lượng tinh dịch mà chồng tôi xuất ra cùng một lúc. 

Phải mất 30 giây để xuất tinh và sau đó tất cả tinh dịch đều được xuất ra. Một cảm giác thoải mái chưa từng có tràn ngập trong tôi. 

Lúc này, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ gần như nhuộm trắng và phủ một lớp tinh dịch dày đặc. Bình Nhu Lý dùng chúng để nấu ăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh cầm phấn đã bị tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám làm ố hoàn toàn. 

"Phew...thật thoải mái...cảm ơn mẹ!"

Cuối cùng cũng xong...

Mẹ tôi chạy ra khỏi cửa lao vào nhà vệ sinh. 

Nhìn thấy mẹ giáo viên xinh đẹp và trang nghiêm của tôi đang rửa đôi bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của tôi trong nhà vệ sinh, một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Bước đầu tiên, thành công!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tính thẩm mỹ của Bukkake

Đối với một học sinh học không tốt, việc học bù là điều đau đớn nhất. Cũng may người dạy bù cho tôi lại là một siêu mỹ nhân, nếu không tôi nhất định không thể kiên trì được. 

Trong nửa tháng qua, sau khi tôi yêu cầu mẹ thủ dâm lần đầu tiên, mẹ tôi đã thủ dâm cho tôi thêm ba lần nữa trong thời gian này. Mẹ tôi kiên quyết giúp đỡ tôi ba ngày một lần. Dù tôi có hỏi bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng không có tác dụng. 

Nhưng tôi đã rất hài lòng và phải dành thời gian. Hơn nữa, gần đây tôi thực sự đã tiến bộ trong các lớp học thêm và mẹ tôi không còn phản đối việc thủ dâm vì tôi nữa. 

Hôm nay đã là ngày thứ ba kể từ lần cuối tôi thủ dâm. Theo lịch thì hôm nay mẹ lại phải thủ dâm cho tôi. 

"Mẹ, con xong rồi."

"Được rồi, cậu nên về nhà sớm nghỉ ngơi đi, tôi sẽ kiểm tra."

Tôi đứng dậy và đứng đằng sau mẹ. Mẹ tôi cẩn thận kiểm tra bài tập về nhà thật duyên dáng. 

Mái tóc đen mượt dài tới thắt lưng, cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay màu đen. 

Ngồi trên ghế, cả người yên bình và tao nhã. 

Tôi không thể không ở yên tại chỗ. 

Mẹ tôi kiểm tra xong mới nhận ra tôi vẫn còn ở phía sau, “Sao con vẫn chưa đi?”

"Mẹ, mẹ đã hứa với con."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đau khổ và chỉ vào háng mình.

Mẹ theo tay tôi nhìn xuống. Ngay cả khi cô mặc quần áo mát mẻ trong ngày nắng nóng, cô cũng không thể ngăn được sự cương cứng của con cặc lớn. Chiếc quần short của mẹ bị kéo cao đến mức khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ lập tức ửng hồng. 

“Ai đã hứa với anh…”

Mẹ hoảng sợ nhìn đi nơi khác và phát ra một âm thanh nhỏ từ cái miệng nhỏ bé của mình. Mặc dù không rõ ràng đồng ý giúp con trai mình giải quyết ba ngày một lần nhưng ông vẫn làm như vậy. 

Nhưng...

Cô lén liếc nhìn vật to lớn dưới háng con trai mình. Dù đã đi qua nhiều lần nhưng mẹ cô vẫn không thể quen được. Lần nào cô cũng phải dùng ý chí to lớn để vượt qua nó. 

"Mẹ nhanh lên, con thấy không thoải mái."

Cách mẹ tôi chạy đi chạy lại trong hoảng loạn trông giống như một người phụ nữ yếu đuối chờ đợi một người đàn ông làm nhục. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi bước đến gần mẹ, cởi quần ra, con cặc to lớn đen tối giận dữ của tôi lập tức lộ ra ngay trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Đừng..."

Mẹ nó sợ đến mức dùng cánh tay trắng nõn che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, không dám nhìn con cặc to lớn hung dữ. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, đầu chỉ cách con cặc to lớn của tôi 10 cm. Tôi không thể không bước tới và ấn dương vật cương cứng của mình vào cánh tay trắng nõn của mẹ. 

"A... anh... anh dậy trước đi..."

Cái chạm nóng hổi từ cẳng tay khiến giọng nói thanh tú của mẹ run lên không thể kiềm chế. Một luồng hơi ấm nam tính ập vào mặt cô. Chiếc mũi xinh đẹp của cô dường như có thể ngửi được mùi từ dương vật của người đàn ông đang tức giận. Đó là nội tiết tố nam và ít tanh hơn mùi tỏa ra tự nhiên từ dương vật của người đàn ông. 

“Vậy mẹ ơi, xin hãy giúp con.”

Vừa nói, tôi vừa nhân cơ hội dùng quy đầu sưng tấy của mình xoa xoa cánh tay như hoa sen của mẹ. Sự chạm vào tinh tế và mượt mà từ con cặc lớn khiến tôi muốn dừng lại. 

"Tôi...tôi sẽ giúp...cậu đứng dậy trước..."

"Này, được rồi."

Dù có chút không muốn rời khỏi làn da của mẹ nhưng tôi cũng biết cách cư xử và lùi lại vài bước với nụ cười tinh nghịch. 

"Hừ..."

Hơi thở nóng hổi biến mất khi con cặc lớn rời đi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây chắc chắn là lần gần mặt cô ấy nhất với con cặc lớn. Hơi thở nóng bức khiến đầu óc cô trống rỗng và toàn thân cô yếu ớt. 

Nếu mục tiêu không phải là con trai hắn, có lẽ tôi thậm chí còn không còn sức lực để chống cự. 

"Nhanh lên mẹ."

Tôi nắm tay mẹ, ngồi lên giường, ấn vai mẹ bắt mẹ ngồi xổm xuống.

Mẹ vẫn còn hơi bối rối. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô đã ngồi xổm bên cạnh giường. Trước mặt cô là người khổng lồ nghẹt thở.

Ông ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. Đôi mắt hống hách của hắn giống như một vị vua khinh thường nhìn xuống các quan đại thần của mình, khiến người ta không thể phản kháng. 

Mẹ ngập ngừng không nói và im lặng một lúc lâu. Sau đó cô duỗi những ngón tay mảnh mai của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn hung dữ. 

‘Mẹ thực sự có chỉ số IQ âm khi nhìn thấy một con gà trống.’

Nhìn mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng tôi và thủ dâm cho tôi, tôi cảm thấy hài lòng đến mức con cặc của tôi càng cương cứng hơn. 

'Nó dày hơn...và dài hơn...'

Cảm giác được con cặc dày đặc trong tay càng to ra, mẹ tôi không khỏi đưa mắt nhìn con cặc to lớn, đôi mắt to mờ của mẹ càng trở nên trống rỗng, quy đầu sưng tấy như có ma lực dẫn đường cho con chìm xuống từng bước một...

Đôi quy đầu to lớn màu đỏ đang chỉ vào mình, khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ cô lại càng hồng hào hơn, đôi mắt xinh đẹp cũng sáng ngời. 

Đôi mắt ngựa hơi hé mở do sưng tấy, mang ý nghĩa mê hoặc, như muốn bảo nó mở đôi môi gợi cảm ra và nhẹ nhàng mút, đưa đầu lưỡi nhỏ xíu của mình thọc sâu vào mắt ngựa, cẩn thận nếm thử mùi nước tiểu nam tính bên trong. 

Mẹ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và tiến lại gần hơn...

Và đúng lúc cái miệng nhỏ sắp chạm vào con cặc to thì mẹ tôi chợt tỉnh giấc. 

Không... không... Hạ Thư Đình, em đang làm gì vậy...

Mẹ cô như bị thôi miên, chợt tỉnh táo trở lại. Nhìn quy đầu chỉ cách chóp mũi 3 phân, cô nhất thời sợ hãi. Chỉ một chút thôi...

Cô ngẩng đầu nhìn con trai mình thì phát hiện con trai mình đang bịt miệng cười khúc khích với cô. Chỉ khi đó mẹ cô mới nhận ra mình vừa mới xấu tính đến mức nào. 

"Mẹ, ngươi..."

"Im đi!"

Bà mẹ tức giận ngắt lời tôi bằng giọng điệu nũng nịu, nói với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: "Nếu con trượt bài kiểm tra thì coi như xong! Hừ!"

Tôi nén cười nói: "Mẹ yên tâm, gần đây con tiến bộ rất nhiều, tất cả đều là nhờ sự giúp đỡ của mẹ. Nếu mẹ luôn có thể giúp đỡ con, con đảm bảo con có thể vượt qua khảo nghiệm."

Tôi đã chơi chữ. Là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, mẹ tôi hiển nhiên biết ý tứ trong lời nói của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và ngừng nói. Cô tập trung chơi đùa với con cặc to lớn trong tay. 

Nhìn mẹ hồi phục, lòng tôi tràn đầy tiếc nuối, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ gần như hôn lên quy đầu của tôi. 

Ai biết được mẹ tôi sẽ tỉnh lại vào thời điểm quan trọng, không biết lần sau mới có cơ hội tốt như vậy, nhưng tôi cũng biết mình không thể vội vàng như vậy, chỉ có thể làm từng chút một. 

Mẹ sờ lên xuống con cặc to cứng trong tay. Cô phải thừa nhận rằng dù đã chạm vào nó nhiều lần nhưng cho đến tận bây giờ cô vẫn không thể cầm cự được hoàn toàn. 

Mẹ đã hơn một lần nghĩ đến, nếu một vật to lớn như vậy xâm nhập vào cơ thể mẹ sẽ như thế nào. 

Nhưng chỉ nghĩ thôi, người mẹ càng sợ hãi hơn, bởi vì con cặc to trong tay mẹ thực sự quá lớn, mà con cặc này lại thuộc về con trai mẹ. 

Sau khi trải qua tình tiết nhỏ vừa rồi, mẹ tôi đã toàn tâm toàn ý cho con cặc to, chỉ muốn giúp tôi giải quyết nhanh chóng và chấm dứt khoảnh khắc xấu hổ này. 

Với những động tác nghiêm túc của mẹ, tôi cũng bắt đầu thích thú. Nhìn người mẹ dè dặt và cao quý ngồi xổm trên háng tôi, dùng đôi tay thon dài trắng trẻo ôm lấy con cặc to lớn của tôi và thủ dâm cho tôi, cảm giác thỏa mãn này không gì có thể thay thế được. 

Bởi vì tôi đang ngồi trên giường dang rộng hai chân và mẹ tôi ngồi xổm giữa hai chân tôi. Chiếc váy đen cổ cao không thể che khuất tầm nhìn của tôi. Từ trên cao tôi có thể nhìn thấy bộ ngực cao và thẳng của mẹ. Khe nứt vô tình bị ép ra giống như một cái hố không đáy. Tôi không khỏi thắc mắc khe ngực sẽ lớn đến mức nào nếu hai cô nàng da trắng dễ thương này bị những bàn tay thô ráp đẩy vào nhau. 

Người mẹ chu đáo của tôi không để ý đến ánh mắt tà ác và tục tĩu của tôi, điều này càng khiến tôi dễ dàng xúc phạm cơ thể mỏng manh của mẹ bằng ánh mắt. 

Thời gian trôi qua, cánh tay của mẹ lại đau nhức, tê dại, nhiều lần bà muốn bỏ cuộc nhưng lại không chịu nổi khi ngước nhìn vẻ mặt thích thú của con trai. 

Quên nó đi... cứ coi đó như một phần thưởng cho sự tiến bộ trong học tập của anh ấy trong giai đoạn này. 

Mẹ bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, và sau rất nhiều lần, mẹ dần thành thạo một số kỹ năng. Cô ấy không thể quá nhanh hay quá chậm. Cô làm chủ được biên độ của các cú đánh và sức nặng của áp lực ngón tay. 

Tôi đã cảm nhận được điều đó rồi. Tôi nhìn mẹ đang cặm cụi làm việc trên đũng quần mà không khỏi nói đùa: “Mẹ quả thực là giáo viên, mẹ học rất nhanh, khiến con cảm thấy rất thoải mái”.

Mẹ tôi mặt nóng bừng, giận dữ nói: “Con im đi, nếu không mẹ sẽ không làm đâu.”

"Được rồi được rồi, con không nói gì nữa. Mẹ cố gắng lên, con sắp xuất tinh rồi."

Là một tiểu thư, mẹ tôi da mặt quá mỏng nên tôi cũng không dám trêu chọc mẹ nữa mà chỉ nhắm mắt lại một chút và tận hưởng. 

Con cặc to ngày càng nóng khiến nhiệt độ của mẹ tôi tăng cao, toàn thân mẹ nóng bừng. Chất lỏng sền sệt như pha lê lại chảy ra từ mắt ngựa, dọc theo quy đầu, thân gậy và thậm chí đến cả bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Vì lý do nào đó, mẹ thấy chất nhầy mà ban đầu mẹ thấy ghê tởm, bây giờ không còn nhiều nữa. Dù nó có chảy vào tay cô, mẹ cô cũng không hoảng sợ né tránh như lần đầu. 

Trơn...dính...

Nó không có vẻ ghê tởm đến thế…

Với chất lỏng tuyến tiền liệt bôi trơn, lực đẩy của mẹ trở nên trơn tru hơn. 

Theo đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Giống như đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ được bao phủ bởi xà phòng, xoa bóp con cặc to lớn của tôi, thoải mái gấp vạn lần so với việc mẹ chỉ dùng tay. 

Cảm giác thoải mái mạnh mẽ khiến tôi cầm cự trong thời gian ngắn hơn những lần trước, không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh. 

Nhưng lần này tôi không lộ ra mà giả vờ như chưa sắp xuất tinh. Mẹ không biết điều đó và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Chưa đầy một phút sau, tôi không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ, chất lỏng đặc màu trắng đục phun ra như suối. 

"À..."

Mẹ không ngờ tôi sẽ xuất tinh ngay. Trước đây khi sắp xuất tinh tôi sẽ nắm lấy tay cô ấy và ép cô ấy tiếp tục đụ nhưng lần này tôi xuất tinh trực tiếp. 

Chất xuất tinh nóng bỏng vẽ một hình parabol và phun lên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ tôi. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ tôi rung lên dữ dội, rồi tôi mới nhớ ra nên tránh ra. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, lúc đó tôi mới nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của mẹ để ngăn mẹ vùng ra. 

Mẹ tôi dù đã cố gắng hết sức để lùi về phía sau nhưng cùng lắm cũng chỉ cách bà một sải tay, khoảng cách này cũng vô dụng trước cơn xuất tinh dữ dội của tôi, những tia lao dữ dội quất thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi tuyệt vọng ngả người ra sau, tôi lập tức đứng dậy khỏi giường, ngồi lên người mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ nằm trên mặt đất, mái tóc dài óng mượt xõa trước mặt, chất lỏng màu trắng dày đặc tùy ý tuôn ra, che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dính chặt mái tóc dài và khuôn mặt của mẹ vào nhau. 

Một phần...hai phần...

Mắt, mũi, miệng, mặt, tóc, từng inch đều dính đầy tinh dịch. Cộng với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi tràn đầy xấu hổ và tức giận, dục vọng của dã thú trong lòng tôi vô cùng mãnh liệt. 

Đôi môi hồng đầy tinh dịch không thể mở ra được. Mùi tanh cực nồng nặc khiến người mẹ kích thích mạnh mẽ, mùi tanh xộc thẳng vào mũi khiến người mẹ gần như ngạt thở. 

Nhục nhã...xấu hổ...tức giận...

Tất cả các loại cảm xúc ập đến với tôi. Mẹ hoảng sợ lùi tới lui, đôi chân thon dài trắng trẻo cứ khua khoắng tới lui. 

"Ờ... ờ ờ..."

Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của mẹ, tôi ngồi lên bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ rồi tiếp tục xoa bóp. 

Mỗi lần tôi làm như vậy, một dòng tinh trùng dày đặc vọt ra và đậu chính xác trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Dòng nước trắng liên tục cuối cùng cũng dừng lại, và khuôn mặt của mẹ tôi đầy tinh dịch. Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô mím chặt. Tôi không thể không đưa con cặc lớn lại gần. 

Bắt đầu từ gốc và di chuyển lên trên, tinh dịch còn sót lại từ con cặc lớn được vắt ra khỏi mắt ngựa, nhỏ từng giọt xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi trút giận, tôi áp quy đầu vào đôi môi hồng hào đang đẫm tinh dịch màu trắng đặc của mẹ. 

Đôi môi gợi cảm của cô liên tục bị cọ xát bởi quy đầu khổng lồ. Nhiệt độ nóng nực, mùi tinh dịch và cảm giác ngột ngạt mãnh liệt gần như khiến lòng tự trọng kiêu hãnh của mẹ tôi gần như sụp đổ. 

"Ừm...ồ...dậy nhanh lên!"

Bất chấp nguy cơ tinh dịch chảy vào miệng, mẹ tôi gào thét và vùng vẫy. 

Vừa xuất tinh xong, chân tôi vẫn còn hơi yếu, mẹ tôi thực sự đã lao ra ngoài mà không hề đề phòng. 

Nhìn mẹ chạy về phía nhà vệ sinh, tôi lấy khăn giấy lau con cặc vẫn đang cương cứng và hưng phấn. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng đầy dục vọng về khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 ngươi muốn chết...

Đã nửa tháng kể từ lần cuối tôi xuất tinh vào mặt mẹ và tiếp xúc gần với miệng mẹ bằng quy đầu của bà. Trong thời gian này, mẹ tôi không thủ dâm cho tôi nữa. Dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa cũng không có tác dụng. 

Dường như tác động của cái miệng nhỏ thánh thiện của bà bị một con cặc bẩn thỉu làm ô uế là quá lớn đối với mẹ tôi. 

Nhưng cuối cùng, do thái độ học tập tiêu cực và áp lực liên tục của tôi, mẹ tôi đã đồng ý tiếp tục giúp đỡ tôi nhưng chỉ sau khi vượt qua bài kiểm tra. 

Mặc dù chưa đáp ứng được kỳ vọng nhưng vẫn có thể chấp nhận được. 

Và mẹ tôi biết tôi muốn gì. Là một giáo viên và lớn lên trong một gia đình trí thức, mẹ tôi rất coi trọng lời hứa. 

Dù chuyện này đối với bản thân cô là một điều đáng xấu hổ, nhưng nghĩ rằng nó thực sự sẽ giúp ích cho việc học của con trai nhưng người mẹ vẫn đồng ý. 

Chỉ cần anh ấy có thể cải thiện việc học của mình, miễn là anh ấy không vượt qua giới hạn của mình...tôi có giúp anh ấy cũng không sao...Ai muốn tôi làm mẹ anh ấy? 

Nhưng cậu phải làm cho anh ấy đau khổ một chút, làm cho anh ấy kiềm chế một chút, không được nuông chiều anh ấy quá mức nhỉ...

Nếu biết mẹ tôi thực sự có tâm lý của một cô bé, có lẽ tôi sẽ rất sốc. 

…………

Hôm nay là ngày thi. Tôi vừa ra khỏi trường sau bài kiểm tra, và tôi không thể nhịn được cười. 

Thành thật mà nói, tôi khá tự tin về kết quả bài thi nhưng tôi vẫn hơi lo lắng về việc dạy dỗ mẹ sau này. 

Cho đến khi có kết quả xét nghiệm và tôi vừa vượt qua vạch đích, trái tim tôi như thắt lại. 

Sau khi biết kết quả, mẹ tôi rất vui mừng và vội vàng gọi điện cho bố để báo tin vui. Thật tình cờ hôm nay bố tôi sẽ về, điều này khiến tôi càng vui hơn, còn mẹ tôi thì tâm trạng cực kỳ tốt. 

Nhìn người mẹ thanh lịch, sang trọng với nụ cười rạng rỡ, tôi lại mê mẩn. Tôi càng quyết tâm bắt mẹ phải đầu hàng dưới háng mình. 

Và qua sự việc này, tôi cũng biết được mẹ tôi rất ham học. Chỉ cần tôi học giỏi và hợp tác với sự hướng dẫn từng bước của tôi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ trở thành nô lệ đũng quần của tôi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang định đón bố tôi và hỏi tôi có đi không. Tôi từ chối không chút do dự. Tôi không quan tâm lắm đến việc đón bố, và việc bố tôi trở về sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi không đi liền đi ra ngoài một mình. Khi cô quay lại thì đã là 6 giờ chiều. 

Cả nhà nói chuyện một lúc thì mẹ chuẩn bị nấu ăn, để tôi và bố ngồi trên sofa. 

Bố đã nói với tôi điều này mọi lúc. 

“Con trai, việc dạy kèm của mẹ gần đây rất có hiệu quả, tất cả các bài kiểm tra đều đã đậu.”

Dù không muốn nói nhưng tôi vẫn cười nói: “Tất cả đều là mẹ tôi dạy rất kỹ”.

Mẹ tôi không chỉ dạy tôi giỏi mà còn dạy tôi cách thủ dâm rất giỏi. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về điều này trong đầu và không dám nói ra. 

"Hãy xin mẹ cho bạn đi học thêm, nếu bạn đạt điểm cao thì hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

Bố tôi rất vui khi thấy việc học của tôi ngày càng tiến bộ. 

“Chỉ cần mẹ dạy thêm, nhất định em sẽ học tập ngày càng tiến bộ.”

Tôi đã nói điều này với bố tôi và cả mẹ tôi nữa. 

Nhà bếp của chúng tôi mở, đối diện với TV. Bố và tôi ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía mẹ.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi hung dữ rồi tập trung nấu nướng. 

Ánh mắt âu yếm của mẹ khiến tôi gần như tan chảy. Dù tôi biết mẹ không có ý trêu chọc tôi nhưng điều đó không ngăn tôi khỏi ảo tưởng về điều đó. 

Xem Tây Du Ký đã chiếu trên TV 800 năm, tuy là phim truyền hình kinh điển nhưng xem nhiều quá cũng chán. 

Ngược lại, bố tôi xem với vẻ thích thú. Buồn chán, tôi nhìn bóng dáng mẹ đang bận rộn trong bếp, trong lòng tôi nảy sinh một ác niệm.

"Bố, con sẽ giúp mẹ." 

"Ừ, đi tiếp đi."

Bố nhìn thấy liền hưng phấn, xua tay nói.

Tôi bước từng bước về phía mẹ, mẹ đang rửa rau quay lưng về phía chúng tôi. 

Nhìn mẹ tôi đeo tạp dề, mẹ có vòng hông đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. 

Hình dáng quỷ dị khoe hết vẻ quyến rũ nhưng lại trông rất quý phái và tao nhã. Thân hình đẹp đẽ và trưởng thành khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Mẹ mặc quần jean hơi chật, điều đó thực chất có nghĩa là mông sẽ săn chắc hơn và lỏng hơn từ đùi trở xuống. Ai làm cho mông mẹ đầy đặn và vui tươi? Mông Corgi không phải là không xứng đáng với danh tiếng của chúng. 

Tôi đi từ phòng khách đến phía sau mẹ. Mới đi được chục bước, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi không thể chịu nổi. 

Nửa tháng qua tôi không thủ dâm, chỉ để xuất tinh đủ để làm mẹ sốc lần sau.

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Mẹ quay lại và thấy tôi đang đi tới. Cô không suy nghĩ nhiều, tiếp tục rửa rau.

"Sao hôm nay cậu làm tốt thế? Tôi biết cậu sẽ đến giúp... à..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, khiến bố tôi đang xem TV quay đầu lại hỏi: “Con ơi, sao vậy?”

Tôi trả lời trước: “Có một con bọ trên đĩa, mẹ tôi rất sợ”.

"Mẹ cậu vẫn còn rụt rè như vậy, haha."

Khi bố nhìn thấy tôi đứng sau lưng mẹ, ông tưởng tôi đang giúp mẹ đuổi côn trùng. Anh ấy không hề nghi ngờ và tiếp tục xem TV với nụ cười. 

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. Cô ấy muốn quay đi, nhưng tôi đã ôm lấy eo cô ấy và nói: "Mẹ, bố vẫn đang nhìn."

Vì tôi cao hơn mẹ nên toàn thân tôi che khuất tầm nhìn của mẹ. Mẹ tôi không thể nhìn thấy tình trạng của bố, sợ bị phát hiện nên chỉ có thể tựa vào cánh tay tôi. 

"Anh sắp chết rồi...đứng dậy nhanh lên..."

Mẹ bất an vặn vẹo mông, một vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng áp sát vào mông mẹ. Dù được ngăn cách bởi đồ lót và quần jean nhưng vẫn không thể ngăn được sức nóng kinh khủng đang lan tỏa. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi xấu hổ, mặt bà đỏ bừng. Sức nóng của dương vật khiến toàn thân cô râm ran, và khoảng trống giữa hai chân cô thực sự bắt đầu ẩm ướt. 

Mẹ không thể tin được phản ứng của mình. Có phải cô ấy đói và khát quá lâu? 

Nhưng tôi không có hứng thú với việc quan hệ tình dục chút nào. Có phải cơ thể tôi vốn đã dâm dục như vậy không? 

Mẹ không dám nghĩ tới nữa và muốn chạy trốn gấp. 

“Mẹ, mẹ hứa sẽ giúp con mà.”

Tôi thổi nước nóng vào tai mẹ. Cảm giác tê dại khiến cô ấy khập khiễng và cô ấy rúc vào vòng tay tôi. 

"Tôi...không thể làm được bây giờ...cậu...đứng dậy trước đi..."

Mẹ tôi không dám lớn tiếng. Cô ấy dựa vào vai tôi và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lướt qua tai tôi. Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ kích thích tôi như dòng điện. Con gà trống thậm chí còn dày hơn. 

“Khi nào mẹ có thể làm được điều đó, mẹ?”

Môi tôi gần như chạm vào dái tai mẹ. Thân thể mẹ tôi yếu ớt và đầu óc gần như trống rỗng.

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một chút để con cặc to lớn của tôi di chuyển giữa hai chân mẹ tôi. Khi tôi đưa nó về phía trước, cặp đùi co giãn của mẹ lập tức kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Lúc này tôi gần như đã xuất tinh. 

"À... à..."

Khi tôi cảm thấy vật cứng giữa hai chân mình, mẹ tôi sợ hãi suýt hét lên. Tôi nhanh chóng che đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng ánh mắt và bàn tay nhanh nhẹn của mình. 

Tôi lén nhìn ra phía sau và thở phào nhẹ nhõm khi thấy bố tôi không để ý. Anh quay đầu lại và tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

Thân dưới của tôi áp sát vào mông mẹ, tôi dùng một tay che lấy đôi môi hồng hào của mẹ. Bàn tay còn lại từ từ di chuyển lên khỏi eo mẹ tôi, từ từ tiến đến bộ ngực thiêng liêng và kiêu hãnh của mẹ tôi. 

"Ừm... Ờ..."

Mẹ tôi cứ vùng vẫy, không dám nói quá to mà đành phải chống cự. Chỉ có tôi mới có thể nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng đó. 

Mẹ không biết âm thanh này lại oi bức đến thế nào, tôi nóng lòng muốn ấn vào háng mẹ và làm bẽ mặt mẹ ngay bây giờ. 

Tôi ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ, mùi hương trưởng thành này tiếp tục kích thích cơ thể non nớt của tôi. Tôi như đứa trẻ thèm kẹo, háu ăn ngửi mùi hương trưởng thành của mẹ mà thèm không thôi. 

Cuối cùng tay tôi cũng chạm được vào ngực mẹ. Dù chỉ chạm đến mép dưới nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc và thịt ức mềm mại khiến tôi nghiện ngay lập tức. 

Nhưng tôi không dám đi quá xa. Nó đã vượt quá mong đợi của tôi. Nếu đi quá xa, có thể tôi sẽ không kiểm soát được tình hình. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh của mẹ bằng mu bàn tay. Dù chỉ là phần dưới nhưng cũng khiến tôi hài lòng vô cùng. 

Tôi không dám chơi quá lâu nên thổi vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ giúp con nhé, được không?”

Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô liên tục được bàn tay con trai xoa bóp. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến người mẹ gần như muốn nổ tung. 

Nhưng hơi nóng giữa hai chân khiến cơ thể mẹ nóng bừng, bồn chồn. Chất nhầy liên tục tràn ra từ âm đạo của cô. Cũng may bị quần jean chặn lại, nếu không con trai cô nhất định đã phát hiện ra. 

Người mẹ xấu hổ gật đầu nhanh chóng khi nghe những lời của tôi. Cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại. 

Tôi thấy đôi mắt to ngấn nước của mẹ đã mờ sương, sau khi đạt được mục đích, tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. 

Khi tôi từ từ buông tay ra, con cặc nóng hổi và sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi đã rời khỏi chân tôi. Mẹ như người bị bóp cổ sắp chết ngạt rồi bỗng được hít thở không khí trong lành. 

Toàn thân mềm nhũn, hai tay đặt trên bồn rửa, thở hồng hộc. 

Âm đạo mỏng manh liên tục rỉ ra chất lỏng, làm ướt quần lót của mẹ tôi. Chất lỏng ướt át giữa hai chân khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Điều khiến cô tức giận là con trai cô thực sự làm điều này với cô, nhét con cặc xấu xí và bẩn thỉu đó vào giữa hai chân cô và ấn nó vào âm hộ mềm mại và nhút nhát của cô. 

Điều khiến tôi xấu hổ và tức giận chính là phản ứng của cơ thể tôi. Chỉ hơi nóng tỏa ra thôi cũng khiến tôi tê dại toàn thân. Mẹ tôi đơn giản là không thể chấp nhận được việc bà sẽ có phản ứng như vậy. 

Ngay cả khi bạn quan hệ tình dục với chồng, bạn cũng sẽ không cảm thấy như vậy. 

Cảm giác khao khát được yêu thương, khao khát được xuyên thấu...

Mẹ không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô đứng dậy đi vào toilet dọn dẹp. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Bạn..."

Mẹ tôi mở miệng to tiếng mắng tôi, nhưng nghĩ đến phản ứng của cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mẹ tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, muốn nói điều gì đó để giáo dục tôi nhưng lại quẫn trí không biết phải nói gì. 

Làm giáo viên, bình thường hắn miệng lưỡi trong suốt, lúc này không thể làm gì khác hơn là cắn môi. 

Mẹ ghét bản thân mình vì đã không mắng mẹ lớn tiếng. 

Cảm giác bất bình và bất lực này khiến mẹ tôi gần như bật khóc. Cô chưa bao giờ bị bắt nạt như thế này trước đây. Tuy rằng đây không phải là bắt nạt, nhưng lòng tự trọng của cô khiến cô không thể tiếp nhận chuyện như vậy. 

Dịch âm đạo vẫn rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô, cảm giác tê cứng liên tục tác động vào trái tim của mẹ cô. Chiếc quần lót ướt đẫm hoàn toàn của cô áp sát vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Dòng chất lỏng liên tục dường như tiếp tục thấm ướt quần jean. 

Mẹ chắc chắn rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa đầy một phút nữa, quần jean của mẹ sẽ bị thấm vào, chất lỏng khiến mẹ xấu hổ sẽ rơi từng giọt xuống sàn. Nếu con trai cô ấy nhìn thấy thì...

Mẹ tôi không dám ở lại nữa. Cuối cùng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội và chạy nhanh vào nhà vệ sinh. 

Nhìn mẹ chạy trốn trở về, tôi không khỏi cười vui vẻ, quay lại ghế sô pha, tham gia xem phim truyền hình. 

Nhưng điều hiện lên trong tâm trí tôi nhiều hơn là ánh mắt quyến rũ trong mắt mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bố của bạn sắp ra mắt!

Khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi đã trở lại bình thường. Tôi đang trò chuyện và cười đùa với bố nhưng ông cố tình phớt lờ tôi. 

Bởi vì bố tôi vừa đi công tác về, lại thấy tôi học hành có tiến bộ nên ông vui mừng đến mức muốn uống rượu ăn mừng. 

Mẹ tôi hiếm khi uống rượu vì bà không uống được. Cô ấy sẽ say sau khi uống dù chỉ một chút. Cuối cùng chỉ có tôi và bố uống rượu cùng nhau. 

Sau ba đợt uống rượu, bố tôi sức khỏe đã bắt đầu sa sút, không thể nhịn được nữa và đứng dậy đi vệ sinh. 

Tôi nhìn mẹ đang nhai đồ ăn trên bàn ăn. Cái miệng đỏ tươi của cô mở ra khép lại nhưng trông thật quyến rũ trên người mẹ đoan trang và trầm lặng. 

"Mẹ."

Tôi không thể không hét lên. 

"Mặc kệ tôi!"

Mẹ tôi, người vừa mỉm cười với bố, nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ngươi có gan hỏi!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Con tưởng mẹ sẽ không tức giận…”

Tôi giả vờ đáng thương, cúi đầu. 

"Làm sao tôi có thể không tức giận? Làm sao bạn có thể chạm vào tôi bằng...thứ đó..."

Nói được nửa chừng, mẹ tôi bắt đầu lưỡng lự, thích những từ như cặc, cặc, quay lưng lại với tôi. Là một tiểu thư, mẹ đương nhiên không thể nói ra được. 

“Nhưng mẹ ơi, con cảm thấy rất tệ.”

Tôi đột nhiên đứng dậy, cởi quần, con cặc to lớn đã nhịn được nửa tháng và nổi gân xanh của tôi lập tức lòi ra ngoài. 

"Anh... anh điên à?!"

Mẹ không thể tin được tôi vừa cởi quần ra, biết chồng đang trong phòng tắm và sẽ ra bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, mẹ đã hứa sẽ giúp con, và con đã vượt qua tất cả các bài kiểm tra."

Tôi vừa bước đến gần mẹ với con cặc to lớn đang cương cứng, quy đầu to lớn màu đen và tím hướng thẳng vào mặt mẹ. 

"Mau thay quần áo đi, bố con còn ở đây!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông rất hoảng hốt, bà đứng dậy và cố kéo quần tôi lên. 

Thay vào đó, tôi lại gần mẹ hơn. Mẹ tôi hoảng sợ lùi lại cho đến khi lưng dựa vào tường. Tôi theo sát cô ấy, ép cô ấy vào tường như một bức tường. Nhưng không có sự tiếp xúc vật lý nào cả. 

Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mẹ và ép bàn tay non nớt của mẹ ấn vào con cặc đen to lớn của tôi. 

Mẹ nắm chặt tay, ngoan cố chống cự, không chịu ôm con cặc to lớn của tôi. 

Tôi áp quy đầu sưng tấy của mình vào tay mẹ, dòng chất lỏng phấn khích chảy ra từ mắt ngựa. Khi tôi di chuyển, một sợi chất nhầy nối bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi và con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ giúp con nhé. Con cảm thấy rất khó chịu."

Tôi nói với vẻ mặt đặc biệt đau khổ. 

Mẹ có vẻ hụt hẫng. Đôi quy đầu dày đang ấn vào bàn tay lạnh lẽo của cô, và hơi nóng từ mỗi cú chạm khiến cô cảm thấy yếu đuối. 

Mẹ quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Cô ấy quên nhấc quần của tôi trong giây lát. 

Tôi thấy mẹ phớt lờ tôi, và sau khi say, tôi bớt sợ bị bố phát hiện hơn nhiều nên tôi vẫn ấn dương vật quy đầu của mình vào bàn tay dịu dàng của mẹ. 

Thời gian trôi qua từng chút một nhưng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mẹ tôi thật khó khăn biết bao. 

Mẹ không hiểu tại sao cơ thể mình lại phản ứng như vậy. Chỉ cần cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của người đàn ông trên tay cũng khiến âm đạo của cô hơi ẩm ướt. 

Đây không phải là trường hợp khi tôi đã giúp anh ấy vài lần trước đây...

Phải chăng tôi đã đến tuổi và khao khát được yêu thương…

Tôi đã quan hệ với chồng vài lần nhưng chưa bao giờ bị ướt…

Dù mấy năm nay tôi không làm việc đó vì công việc của chồng nhưng cơ thể tôi biết rõ điều đó và chưa bao giờ tôi có ham muốn như vậy. 

Sau đó, ông ngước nhìn con trai mình, người đang nhắm mắt tận hưởng nó. 

Thật sự rất thoải mái sao...

Dường như mỗi lần chồng tôi làm xong đều có biểu hiện như vậy. 

Tôi cũng thực sự muốn thử nó...

Mẹ tôi không hiểu phản ứng của cơ thể mình, nhưng đúng là phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ tôi không phải là cô gái đá. Khi lớn lên, phản ứng tự nhiên của cơ thể là không thể cưỡng lại được. 

Ngửi được mùi hương của người đàn ông mạnh mẽ trước mặt, mẹ càng thêm bối rối. Mặc dù người đàn ông trước mặt là con trai cô, nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát, quên phản kháng. 

Tôi thưởng thức một lúc, cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt của mẹ hình như có chút lỏng lẻo, tôi nhìn mẹ. Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, mẹ như bị thôi miên. 

Tôi nhân cơ hội nhắm vào nắm tay hơi hé mở của mẹ và đẩy mạnh vào. 

"À..."

Điều này khiến suy nghĩ của mẹ tôi trở lại hiện thực. Cô hoảng sợ hét lên và nhanh chóng bịt miệng lại sau khi phản ứng.

Tôi lén nhìn về phía nhà vệ sinh. Chồng tôi không ra ngoài. May mắn thay, anh ta không bị phát hiện...

"Ồ...Mẹ ơi, thoải mái quá!"

Bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo và mảnh khảnh của mẹ cuối cùng cũng nắm được con cặc to lớn. Sự chạm nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô khiến tôi rùng mình toàn thân, giống như một con nghiện đã nhịn rất lâu rồi cuối cùng cũng nhấp một ngụm. 

“Mẹ cũng muốn sờ nó nên mẹ chủ động bắt lấy.”

Trong khi thưởng thức, tôi không quên trêu chọc mẹ bằng những lời nói. 

"Không..."

Mẹ bướng bỉnh đáp lại. 

Nhưng nếu tôi nghĩ kỹ lại, nếu tôi cứ siết chặt nắm tay, con trai tôi có thể sẽ không có cơ hội...

Phát hiện kinh hoàng này khiến những lời phản đối của mẹ đối với tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Cuối cùng tôi cũng được tận hưởng bàn tay nhỏ bé của mẹ. Thời gian không còn nhiều và bố tôi sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào. Tôi ngừng trêu chọc mẹ và tập trung nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và tự thủ dâm. 

Tôi đẩy thật mạnh, con cặc dày và nóng bỏng của tôi cứ ra vào đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ. Những chuyển động lớn đến mức cơ thể mẹ tôi cũng lắc lư qua lại. 

Tôi càng ngày càng xích lại gần mẹ hơn. Cô ấy đang ở gần bức tường. Khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ mười centimet. Nếu mẹ tôi không cố tình đẩy dương vật của tôi lên cao thì nó đã đâm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Nhìn từ phía sau tôi, hành động này trông giống như quan hệ tình dục thực sự. 

Mẹ hiển nhiên cũng nhận ra điều này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ đến mức như đang chảy máu. 

Những động tác thô bạo của tôi khiến mẹ tôi không thể chống cự, và khoảng cách giữa chúng cũng không thể cản trở hơi nóng trên tay tôi. 

Mẹ dùng một tay đẩy ngực tôi, cố gắng đưa cơ thể trưởng thành của mẹ ra xa nhưng hiệu quả không thấy rõ. 

Trong cơn tuyệt vọng, bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi cũng dùng hết sức, cố đẩy tôi ra. 

Tôi không hề biết rằng điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ang...Mẹ ơi, ôm chặt quá. Sờ vào không phải rất thoải mái sao..."

Tôi biết mẹ tôi đang định làm gì, nhưng đúng là tay cầm con cặc to còn khó hơn. 

Mẹ tôi nghe vậy vội vàng đáp: “Không phải đâu. Con… tránh xa mẹ ra.”

Nhưng lời nói của mẹ tôi rõ ràng chẳng có tác dụng gì. Tôi vẫn đẩy mạnh. Mẹ tôi sợ làm tôi khó chịu nên không dám thúc ép tôi nữa. 

Tuy nhiên, con cặc to hung dữ đó luôn vô tình chọc vào cái bụng phẳng lì của mình, âm đạo vốn đã ẩm ướt cuối cùng cũng trào ra dấu vết tinh dịch. 

Hơi nóng trong người tôi dần dần khiến mẹ tôi khập khiễng. Tôi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ép cô ấy thủ dâm, tay còn lại vòng qua eo cô ấy. Điều này giúp cô không bị ngã xuống đất.

Tôi nên làm gì…

Bạn nên chống cự...

Nhưng tại sao bạn lại không hề có ý nghĩ phản kháng...

Có lẽ... tôi nên chìm nghỉm như thế này...

Chỉ là điều này không được coi là gian lận ...

Ý tưởng của mẹ vừa nảy mầm đã mọc lên như măng sau mưa. 

Mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng. Cảm giác phát ra từ cơ thể cô rất chân thực, tê dại và đáng sợ. Cô kẹp chặt chân mình một cách khó chịu và vặn vẹo. 

Chất lỏng không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô lại thấm vào quần lót của cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Chỉ bằng cách kẹp đùi và xoa bóp, cô mới thấy nhẹ nhõm hơn.

Tất nhiên, tôi không biết tất cả những điều này. Mẹ con tôi cứ thế âu yếm nhau trong tư thế quyến rũ cho đến khi...

"Rầm rầm, ầm ầm..."

Có tiếng xả nước phát ra từ bồn cầu. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc giật mình. Mẹ tôi hoảng loạn cố đẩy tôi ra. Tôi thức dậy trước và ôm mẹ chặt hơn. 

“Mẹ, mẹ còn chưa giúp con đâu.”

"Ngươi không muốn mạng! Cha ngươi sắp ra rồi, dậy đi!"

Mẹ tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi không ngờ rằng mình sẽ không buông tay vào thời điểm này. 

"Mẹ, mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ giúp con nếu con vượt qua bài kiểm tra!"

"Không phải bây giờ, bố con sắp ra rồi, mau dậy đi!"

Mẹ lo lắng đến mức dậm chân tại chỗ. 

"Mẹ có thể giúp con tối nay được không?"

Tôi theo đuổi chiến thắng nhưng thực ra tôi có chút hoảng sợ, thời gian không còn nhiều! 

"Két~"

Tay nắm cửa nhà vệ sinh đã bắt đầu xoay, góc quay chậm rãi giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim mẹ tôi. 

"Được rồi được rồi... Tối nay tôi sẽ giúp cậu, đứng dậy nhanh lên!"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi buông mẹ ra, nhanh chóng kéo quần rồi ngồi xuống ghế. 

Mẹ cũng nhanh chóng vuốt lại mái tóc rối bù và bộ quần áo nhăn nheo rồi nhanh chóng ngồi lại ghế. 

Mẹ tôi và tôi gần như đã ngồi vào chỗ thì bố tôi mở cửa bước ra. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ mình lại chạm vào con cặc to của người khác mà lại hứng tình đến vậy. 

Sau khi người cha ngồi xuống, ông nhìn con trai mình đang tiến bộ trong học tập, rồi nhìn người vợ xinh đẹp thanh tú của mình, ông cảm thấy rất vui. 

"Bố, lại đây uống đi."

Tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ và chủ động cụng ly với bố. 

Bố mỉm cười và uống một ngụm lớn. 

Nhìn thế này, sắc mặt mẹ tôi có chút không bình thường. 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

Bố nghi ngờ hỏi. 

"À...không sao đâu, chỉ hơi nóng thôi..."

Khi bố tôi hỏi, mẹ tôi gần như sợ hãi. Cô tưởng cha mình đã phát hiện ra điều gì đó nên tuyệt vọng nên đã bịa ra một lời nói dối. 

"Hôm nay trời khá nóng. Chúng ta đi thay quần áo đi. Ở nhà cậu vẫn ăn mặc chỉnh tề thế này."

Bố nói với vẻ lo lắng mà không hề nghi ngờ sự hiện diện của mình. 

"Ồ...được rồi."

Mẹ lo lắng không biết làm cách nào để thay quần lót ướt nên mẹ mới tiếp tục. 

Nhìn thân hình trưởng thành của mẹ, cặp mông săn chắc quá mức của mẹ không ngừng lắc lư khi di chuyển. Con cặc to vừa mới được giải tỏa đã sưng tấy đến mức lại đau. 

Nhưng hôm nay tôi đã đạt được rất nhiều điều và về cơ bản tôi đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ tôi. 

Mẹ rất sợ bố biết những điều này, điều này có thể thấy qua việc mẹ còn hoảng sợ hơn tôi. Tôi có thể sử dụng điều này để tăng tốc mọi thứ. 

Nghĩ đến đây, tôi càng không giấu được nụ cười, cụng ly với bố rồi uống cạn. 

…

Sau ba đợt uống rượu, chúng tôi gần như đã ăn xong. Mẹ tôi bắt đầu dọn bát đĩa, bố tôi cũng làm theo. Ý định vào bếp trêu chọc mẹ đành phải dừng lại. 

Mẹ thay một chiếc váy ngủ màu trắng tương đối rộng. Ngoại trừ phần mông và bộ ngực nở nang có thể làm nổi bật lên một chút, các bộ phận khác đều được che kín. 

Nhưng điều này cũng phù hợp với tính cách của mẹ tôi, đó là tính bảo thủ và trong sáng. 

Sau khi nghỉ ngơi trên ghế sofa một lúc, tôi sớm phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

Mẹ tôi giúp người cha say khướt của tôi trở về nhà. Khi thấy mẹ không có ý định giúp đỡ tôi, tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Ai mà ngờ được sau bữa tối mẹ lại về nhà ngủ...

Và với tiến độ huấn luyện mẹ như hiện nay, con vẫn chưa thể chơi cùng mẹ với bố được. Tôi cũng sợ bố tôi đột nhiên tỉnh lại sẽ phát hiện ra điều gì. 

Đây không giống như bộ phim mà vợ anh được đụ một cách ngây ngất ngay bên cạnh đến nỗi anh vẫn đang ngủ say. Chỉ cần buổi tối mẹ không ra ngoài là tôi chẳng thể làm gì được. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể nghĩ ra được giải pháp nào tốt. Dường như hôm nay tôi chỉ có thể từ bỏ và tìm kiếm cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hãy để tôi đi...

Cuộc sống ở trường trung học không quá căng thẳng. Hàng ngày, bố chở mẹ con tôi đến trường và đón chúng tôi sau giờ học. Bây giờ là ba giờ và một dòng. 

Thực tế, đi tàu điện ngầm từ nhà đến trường chỉ mất 30 phút nhưng phải mất gần một giờ lái xe. Tuy nhiên, mẹ tôi cho rằng tàu điện ngầm quá đông đúc và sẽ không đi tàu điện ngầm trừ khi thực sự cần thiết. 

Tôi thực sự muốn đi tàu điện ngầm đến trường cùng mẹ. Nghĩ đến cảm giác áp con cặc to lớn của mình vào mông mẹ, tôi không thể dừng lại nhưng mẹ không cho tôi cơ hội. 

Tôi quên nhắc rằng đã hai tháng kể từ lần cuối mẹ tôi cho tôi đi, và cũng đã gần hai tháng kể từ khi tôi chính thức bước vào cấp ba. Trong thời gian này, bố tôi đã ở nhà. 

Ban ngày tôi đi học, buổi tối bố ở nhà nên tôi không có cơ hội tiếp xúc một mình với mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể bí mật rúc vào mẹ khi chúng tôi ở một mình. Tôi thậm chí còn không có thời gian để yêu cầu mẹ thủ dâm cho tôi. Bố sẽ luôn về với mẹ trong thời gian ngắn nhất. 

Mẹ tôi còn lấy cớ tôi đã thi đỗ và không dạy kèm cho tôi nữa khiến tôi chán nản suốt hai tháng! 

Tất nhiên, không phải là tôi chưa trút giận chút nào. Cứ ba ngày một lần, tôi lại dùng quần áo mẹ bỏ vào toilet để trút hơi, tưởng tượng mẹ đang thủ dâm cho tôi. Tuy nhiên, gần đây quần áo trong nhà vệ sinh ít đi rất nhiều, không biết mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không. 

Ngay khi tôi đang kiệt sức, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội. 

Tối hôm đó tôi đi học về, lúc mẹ chuẩn bị nấu cơm xong thì bố tôi nhấc máy. 

"Hmm... được rồi... tôi sẽ qua đó... được."

"Ai?"

Mẹ tôi tình cờ đi ra với bát đĩa. Khi thấy bố tôi cúp máy, cô tò mò hỏi. 

"Lãnh đạo công ty có dự án lớn, có người từ bên kia tới, tôi phải đi gặp anh ấy."

Bố về. 

“Ồ, khi nào cậu sẽ quay lại?”

Bố nhìn đồng hồ. Lúc đó mới 7 giờ. 

"Hai ba tiếng, tôi sẽ cố gắng đến sớm nhất có thể."

"Được rồi, đi chậm lại."

Mẹ giúp bố mặc quần áo và tiễn bố đi. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Tôi trốn vào một góc mà bố không nhìn thấy, cởi quần và quần lót của tôi chỉ trong vài cú click. Rồi tôi nhìn theo bóng lưng mẹ với nụ cười tà ác trên môi. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi chợt cảm thấy khó chịu, như thể đang bị theo dõi. Cô đang định quay người lại thì bị cơ thể cường tráng phía sau ôm lấy. 

"Anh đang làm gì vậy...buông ra!"

Mẹ tôi gần đây đã lấy bố tôi làm lá chắn và đã ngừng giúp đỡ tôi hơn hai tháng. Việc tôi “giữ cho riêng mình” trong giai đoạn này cũng khiến mẹ nghĩ tôi sắp bỏ cuộc. 

Nhưng ngay sau khi chồng cô rời đi, con cặc nóng bỏng đang áp vào cặp mông mềm mại của cô đã làm tan vỡ mọi tưởng tượng của cô. 

"Mẹ, mẹ hứa sẽ giúp con, nhưng lời mẹ nói không có ý gì đâu."

Cuối cùng tôi cũng nắm được cơ hội và nghĩ về thân hình tuyệt đẹp trong vòng tay mình suốt hơn hai tháng. Dù không ăn được nhưng tôi vẫn muốn thưởng thức. 

"Bố cậu đang ở nhà, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

Mẹ lấy ra những lời mẹ đã chuẩn bị từ lâu. 

Chắc chắn là mẹ đã lấy bố làm cái cớ. 

Sau khi kìm nén quá lâu, cơn giận của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Phần thân dưới của tôi cứng đờ, và tôi 'dính' vào mẹ ngay lập tức. 

Mẹ vẫn mặc trang phục công sở và con cặc to lớn của tôi luồn qua giữa hai chân mẹ trong chiếc quần vest. Chiều dài đáng kinh ngạc cho phép quy đầu sưng tấy nhô ra phía trước mà không bị cản trở. 

"A...đứng dậy đi..."

Hơi ấm đã lâu, con cặc đã mất từ lâu đang ép chặt vào lỗ mật bí ẩn của cô. 

Tại sao lại nói đã lâu không gặp? Mẹ cũng không biết, nhưng đây là ý nghĩ hiện lên trong đầu mẹ ngay lập tức. 

Dù giữa cô có một chiếc quần dài và đồ lót nhưng nhiệt độ nóng bức giữa hai chân cô vẫn không thể ngăn cản được. Mẹ biết chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ bị ướt nên mẹ vùng vẫy trong sợ hãi. 

"Nếu bố không ở đây, mẹ có thể giúp con được không?"

Phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, tôi một tay giữ eo mẹ, một tay giữ đùi mẹ, đánh mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ như đang làm tình. 

"A... đừng... cậu... dậy trước đi..."

Cú va chạm mạnh khiến lời nói của mẹ tôi ngắt quãng, lý trí mách bảo bà hãy trốn thoát. Tuy nhiên, cô bị khống chế từ thắt lưng trở xuống, và mẹ cô buộc phải nghiêng người về phía trước, càng ngày càng gần mặt đất. Cô theo bản năng đưa tay ra đỡ sàn, điều này khiến cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy đặn của cô càng thẳng hơn. 

"Ồ..."

Tôi rên rỉ thoải mái và tiếp tục đẩy. Một mặt là để thỏa mãn niềm khao khát mà bấy lâu nay tôi đã kìm nén. Mặt khác, tôi cũng muốn nhắc nhở mẹ đừng để tôi đi. 

Mẹ cô bị động chịu đựng, trong khi cánh tay của người đàn ông sau lưng như kìm siết chặt lấy chân cô, ép đôi chân mảnh khảnh của cô vào nhau kẹp chặt con cặc to xấu xí và bẩn thỉu. 

"Bố không có ở đây, mẹ có thể giúp con được không?"

Tôi hỏi lại. 

"Ngươi... đứng dậy trước... sau đó nói chuyện..."

Mẹ tôi vẫn không chịu đồng ý khiến tôi mất bình tĩnh ngay lập tức. 

Tôi dùng cả hai tay cùng lúc để nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ và nhấc chân mẹ lên khỏi mặt đất. Vì mẹ đỡ sàn bằng cả hai tay nên tôi không sợ mẹ ngã. 

Điều này làm cho việc tác dụng lực trở nên dễ dàng hơn. Tôi tuyệt vọng lao vào giữa đôi chân mềm mại của mẹ, áp sát vào âm đạo của mẹ và ép mẹ làm tình bằng chân cho tôi. Cảm giác này thoải mái hơn vô số lần so với việc chỉ dùng tay. Tôi biết rằng sẽ không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh. 

"A...ah...ờ...anh...không...ah..."

Loại tác động này là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu đựng trước đây. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ngay lập tức, làm ướt quần lót của cô. 

Mẹ muốn dừng lại nhưng không thể. Cú va chạm mạnh từ phía sau khiến cô không thể nhấc nổi phần thân trên của mình lên. Con bê duy nhất đang chuyển động nảy lên một cách ngẫu nhiên, và đôi dép bị vứt đi trong lúc giằng co. Bàn chân trắng như pha lê lộ ra trong không khí, những ngón chân nhỏ màu xanh ngọc đang ngoắc ngoắc cứng ngắc, như thể đang chịu đựng thứ gì đó. 

Đây là lần thứ hai con cặc nóng bỏng lại gần âm hộ mỏng manh của cô đến vậy. Khác với sự ma sát nhẹ nhàng lần đầu, lần này nó thật thô bạo. Người đàn ông phía sau dường như đang dùng con cặc khỏe mạnh để nâng anh ta lên và sẽ không dừng lại cho đến khi anh ta đạt được mục tiêu. 

"Mẹ, hứa với con, con sẽ đứng dậy."

Ước gì sau này mẹ cũng đồng ý, để tôi được tận hưởng đôi chân dài của mẹ nhiều hơn. 

Con cặc dày cộp xuyên vào giữa hai chân cô và vẫn ép chặt vào âm đạo của cô. Mẹ không thể suy nghĩ gì cả và muốn từ chối nhưng lúc này mẹ lại không thể nói thành lời. 

Mẹ không thể không nhìn vào đôi chân của con. Con gà trống lớn đang hoành hành thật hung bạo. Nó quá nhỏ so với cơ thể cô nhưng lại khiến cô cảm thấy không thể cưỡng lại được. 

Chỗ ướt của quần lót ngày càng lớn hơn. Mới có một hai phút mà sao mình lại đổ nhiều nước thế? Đây không phải là điều mà chỉ một người phụ nữ dâm đãng mới có thể làm sao? Bản chất bạn có dâm dục không? 

Mẹ không thể để cô suy nghĩ quá nhiều. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Qiongqiong ngày càng nhanh hơn. Mẹ biết quần của mẹ sẽ sớm ướt sũng. 

Nhưng tôi không muốn đồng ý với anh, nhưng tôi cũng không biết phải từ chối thế nào. 

Trong khi mẹ đang suy nghĩ, tôi nhìn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tạo thành hình quả đào duyên dáng và hoàn chỉnh. Cặp mông đầy đặn mềm mại lạ thường và đang bị tôi tác động bóp mạnh. 

Tôi ngay lập tức thay đổi ý định. Tôi thấy đôi chân của mẹ đẹp hơn đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ rất nhiều. Bàn tay nhỏ bé của mẹ hầu như lúc nào cũng lạnh nhưng chân mẹ lại cực kỳ nóng, không nóng bằng cặc tôi bao nhiêu. 

Ngoài ra, cặp mông của mẹ tôi đẹp đến mức tôi không thể phân biệt được với bộ quần áo thường ngày rộng thùng thình của mẹ. Bây giờ tôi đang ôm mẹ trong tay, chiếc quần vest của tôi bó chặt vào mông mẹ, những đường cong tuyệt vời được phô bày một cách hoàn hảo. Tác động trực quan của cặp mông đẹp đối với tôi rất sốc. 

Tôi mới nhận ra mông mẹ đẹp quá. 

“Nếu mẹ không đồng ý thì chúng ta hãy dùng chân của mẹ đi.”

Tôi cười nham hiểm, bây giờ dù mẹ có muốn giúp tôi một tay thì tôi cũng không muốn. 

"Không...ah...không...ừm...ah...uh huh..."

Mẹ gần như không thể nhịn được nữa. Chiếc quần lót ướt sũng của cô ép chặt vào âm đạo, con cặc dày và cứng giữa hai chân cô giống như một thanh sắt. Cô muốn tự mình đứng dậy. 

Ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng trưởng thành của mẹ, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Dù đã ở tư thế này rất lâu nhưng lần nào tôi cũng bị đánh một cách thô bạo. 

Mẹ cũng không được thoải mái lắm, cặp mông mềm mại có chút đau do va chạm, nhưng khoái cảm từ lỗ mật khiến mẹ cảm thấy vui sướng như được lên thiên đường. 

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ âm đạo của mẹ cô, cuối cùng thấm ướt hoàn toàn chiếc quần lót mỏng manh của cô và tiến về phía chiếc quần vest của cô. 

"A... khó chịu quá... ừm... nhanh lên... à... chờ đã... tôi không thể nhịn được nữa..."

Đồ lót đã ướt sũng hoàn toàn, giống như tôi đang mặc quần áo xuống nước vậy. 

Nhưng người mẹ lẽ ra phải vô cùng khó chịu lại chỉ có thể cảm thấy vui sướng. Mật hoa ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ âm hộ mềm mại của cô, cộng với sự kích thích của con cặc nóng bỏng, khoái cảm của người mẹ ngày càng dâng cao, cuối cùng chạm tới những tầng mây mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Hmm... nhanh lên... dừng lại... à... tôi không thể làm được nữa... ah ah..."

Niềm khoái cảm như điện giật khiến âm đạo chật hẹp của mẹ tuôn ra một lượng lớn dịch tình như suối, lập tức thấm vào quần âu của mẹ. 

Nhưng nó vẫn chưa dừng lại. Nước tình phun ra như không có giới hạn, rưới lên cặc và đùi tôi. Ống quần của mẹ đã ướt đẫm, chất lỏng trong suốt rơi xuống sàn phát ra âm thanh “tích, tích, tích”. 

Bị dòng nước nóng như vậy đập vào, tôi chết lặng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái như vậy. 

Mặc dù tôi nghe nói rằng một số phụ nữ đặc biệt nhạy cảm và có thể dễ dàng đạt cực khoái, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người thường có vẻ đoan trang và bảo thủ, cũng có vóc dáng này. 

Phát hiện này làm tôi rất vui. Nó tương đương với việc tôi nắm lấy tay cầm của mẹ tôi.

Tôi hận không thể nhục mạ mẹ: “Mẹ, chẳng phải rất thoải mái sao? Mẹ đã lên đỉnh rồi.”

Mẹ lúc này đã hoàn toàn suy yếu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, đôi mắt to mờ mờ đầy sương mù. Nhưng sau khi nghe tôi nói, cô ấy vẫn bướng bỉnh vặn lại: “Có một chút… ừm… không hề… à… khó chịu… ừm…”

Nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Dòng mật ấm áp chảy ra từ mẹ làm ướt con cặc dày đặc, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, thực sự có cảm giác như họ đang quan hệ tình dục. Mẹ hiển nhiên cũng biết điều này, với tư thế nhục nhã như vậy, cơ thể vừa đạt cực khoái lại bắt đầu phản ứng. 

"A... nhanh lên... dừng lại... à... thực sự... ừm... không nữa..."

Mặc dù trải nghiệm cảm giác cực khoái lần đầu tiên khiến mẹ tôi có dư vị vô tận, nhưng cảm giác cực kỳ thiếu an toàn sau khi lên đỉnh và khao khát tuyệt vọng được một người đàn ông yêu thương khiến mẹ sợ hãi. 

Sẽ thật tuyệt nếu người này là chồng cô, nhưng thứ bị kẹp giữa hai chân cô lại là một con cặc to lớn, thô ráp khác. Người đang phẫn nộ sau lưng cô không phải là chồng cô mà là đứa con trai mà cô đã nuôi nấng hơn mười năm. 

Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự nhưng nó không khác gì loạn luân. 

Ngay khi từ loạn luân xuất hiện, nó lập tức quét qua trái tim mẹ tôi. Chuyện thế gian không thể dung thứ này lại xảy ra với người mẹ bảo thủ của tôi, khiến lòng mẹ tôi rất khó chịu. 

Như muốn tiêu diệt hoàn toàn mẹ cô, đợt cao trào thứ hai bùng phát trong khoảng thời gian rất ngắn. 

"À... à..."

Khi mẹ cô hét lên the thé, toàn thân cô run lên. Làn sóng cực khoái thứ hai dữ dội hơn làn sóng đầu tiên, khiến cô hoàn toàn mất hết sức lực. 

"Thật thoải mái...chà...tôi sắp chết rồi..."

Đây có phải là cảm giác cực khoái không? 

Mẹ không thể nghĩ được nữa. 

Tôi đã đến giới hạn, quần của mẹ ướt đẫm, tiếng va chạm giòn giã kích thích tôi. 

Sức nóng từ cơn cực khoái thứ hai của mẹ truyền vào cặc tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

"À... ra rồi..."

Sau khi đánh mạnh vào mông mẹ hai lần, tinh dịch tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng bung ra. 

Tinh dịch đặc bắn qua chân mẹ và lên trên mẹ. 

Và bởi vì lúc này phần thân dưới của mẹ tôi đã bị tôi khống chế, phần thân trên của bà nghiêng về phía trước với hai tay chống xuống sàn nên rất nhiều tinh dịch bắn vào mặt mẹ tôi, nhuộm đỏ khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Tôi và mẹ đều đạt đến cao trào rồi cùng lúc ngã xuống đất, mỗi người đều cảm nhận được khoái cảm chưa hề nguôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 bị cắn

Trong khi cha anh đang làm việc chăm chỉ để đồng hành cùng khách hàng và kiếm tiền nuôi gia đình, anh không hề biết rằng trong nhà mình, người vợ trưởng thành và xinh đẹp của anh đang nằm ủ rũ trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng, đôi chân thon thả hơi run rẩy. 

Đó không phải là kết thúc của nó. Bộ đồ chuyên nghiệp màu đen của người phụ nữ trưởng thành dính đầy tinh dịch trắng đặc, thậm chí khuôn mặt của cô ấy cũng dính rất nhiều tinh dịch. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không lau nó đi. Có lẽ cô ấy không còn sức lực nhưng điều đó trông thật tục tĩu đối với người khác. 

…

Tôi tỉnh táo sớm hơn mẹ và đứng thẳng dậy.

Nhìn mẹ nằm bên cạnh, thân thể yếu ớt. Tư thế nằm nghiêng của mẹ khiến cặp mông của mẹ được phô bày không chút dè dặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thanh tú hé mở và cô thở dốc. 

Khuôn mặt xinh đẹp mang theo khí chất thần thánh, nhưng lúc này lại nhuốm đầy máu trắng bẩn thỉu, khiến người ta không thể tin được rằng loại chuyện này lại xảy ra với một người mẹ xinh đẹp đoan trang. 

Mẹ tôi trông thật yếu đuối, như thể bị xúc phạm. Dù tôi vừa xin mẹ cho quan hệ tình dục trên chân nhưng ham muốn của tôi vẫn không hề suy giảm. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, đôi môi mỏng của mẹ khiến tôi muốn cho vào miệng mà mút thật mạnh. Tôi không khỏi tiến lại gần mẹ, ôm lấy con cặc to lớn đã lấy lại sức lực của mình và nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tìm đúng thời cơ, anh dùng một tay giữ đầu mẹ cô, tay kia giữ con cặc to lớn đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ồ..."

Cái miệng nhỏ của mẹ thực sự quá nhỏ, nhưng nó cũng liên quan đến việc con cặc to của tôi quá lớn. Dù tôi thở bằng miệng há rộng và toàn thân mềm nhũn nhưng tôi vẫn không nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Mẹ, nhanh mở miệng."

Dù quy đầu của tôi cạy đôi môi hồng hào của mẹ ra nhưng nó đã bị hàm răng trắng ngần chặn lại. Cái miệng nhỏ hồng hồng đó thật nhỏ nhắn trước quy đầu to lớn. 

Ngày xưa chỉ cần cọ xát môi mẹ là tôi đã thỏa mãn rồi, nhưng tôi đã kìm nén quá lâu, mẹ tôi vừa đạt cực khoái. Người ta nói phụ nữ sau khi đạt cực khoái rất ngoan ngoãn nên tôi muốn thử xem liệu có cơ hội chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không. 

Giọng điệu không thắc mắc của tôi khiến mẹ tôi sững sờ trong giây lát, nhưng cái miệng nhỏ mà bà từng ăn uống từ nhỏ giờ lại được dùng để ngậm con cặc bẩn thỉu của một người đàn ông, điều này bà không thể chấp nhận được chút nào. 

"Ờ... ờ ờ..."

Mẹ bắt đầu phản đối nhưng mẹ không dám nói. Cô sợ nếu mở miệng ra, quy đầu to lớn sẽ xâm chiếm mình. 

Nhưng mẹ tôi, người đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp, không còn nhiều sức lực nữa. Dù có vặn vẹo toàn thân thì cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Đầu tôi bị ấn chặt, buộc môi cô ấy cứ áp vào quy đầu hôi hám. 

Thấy không thoát ra được, mẹ giận dữ mở đôi mắt to xinh đẹp trừng trừng nhìn tôi. Đôi mắt cô hơi đỏ và nước mắt đã lăn dài trong mắt cô. Cô chỉ cảm thấy nhục nhã vô tận. 

Đôi mắt của mẹ nhìn tôi thật đáng thương và mong manh, khiến tôi muốn buông tay mẹ. Nhưng khi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn mà mẹ cô giáo dạy cầm cặc của mình, sự thương hại này lập tức biến mất. 

"Nhanh lên! Tuân lệnh!"

Tôi thay đổi chiến thuật, dùng bàn tay đang ôm đầu mẹ nắm lấy cằm mẹ, giả vờ hung dữ và mắng mẹ. 

Giọng điệu hống hách của tôi khiến mẹ tôi không thể chống cự, giống như cha mẹ mắng con. 

Tại sao tay anh lại mạnh như vậy...

Miệng tôi đau quá...

Có phải anh ta đang cố ép tôi đầu hàng...

Tôi không muốn...

Nhưng nó thực sự rất đau...

Mẹ tôi chỉ kiên trì được vài giây. Cơn đau dữ dội trong miệng khiến nước mắt cô không ngừng tuôn rơi, cuối cùng cô đành bỏ cuộc. 

"Đau quá... Ờ..."

Tôi đã học được thủ thuật này từ Internet và tự mình thử nó. Ngay cả tôi cũng không thể chịu nổi nỗi đau chứ đừng nói đến người mẹ mảnh khảnh của tôi. 

Mẹ không thể nhịn được mà hét lên đau đớn, hàm răng khép chặt của mẹ cuối cùng cũng mở ra, tôi nóng lòng muốn đút con cặc to lớn của mình vào. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Cái miệng nhỏ của mẹ dường như có sức hút vô hạn, mút thật chặt cặc tôi. Mặc dù chỉ có một cái quy đầu lọt vào nhưng nó vẫn khiến tôi vô cùng hài lòng. 

"Ừm... ừm..."

Nó bốc mùi...

Cuối cùng nó cũng được thâm nhập, và lần đầu tiên cái miệng sạch sẽ của cô ngậm một con cặc bẩn thỉu. Cô thậm chí chưa bao giờ ngậm cặc của chồng mình vào miệng. Trái tim thuần khiết của mẹ dường như đột nhiên sụp đổ. 

Những giọt nước mắt lăn dài từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ, bộ dáng đáng thương của mẹ khiến người ta cảm thấy thương xót, nhưng giờ tôi đang hưng phấn, không thể nào buông tha mẹ được. 

Chỉ quy đầu thôi là chưa đủ. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào háng tôi. Cặc tôi cũng tiến lại gần cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, muốn cho thật nhiều vào. 

"Woo... ừ... wu wu..."

Những giọt nước mắt nhục nhã không ngừng tuôn rơi, cô hét lên về con cặc to và dày. Mẹ thậm chí không thể nói được một lời. Cô chỉ có thể mím chặt miệng một cách tuyệt vọng để ngăn cản bước tiến của con cặc. Cô ấy dùng cả hai tay vỗ vào đùi và ngực tôi và phát ra âm thanh yếu ớt từ cổ họng để chống cự. 

Tanh quá... hôi quá... cũng có chút hôi...

Mùi hôi thối xộc vào miệng mẹ tôi khiến mẹ cảm thấy buồn nôn. 

Dù anh đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nhưng con cặc cứng ngắc vẫn từng chút một xâm nhập vào miệng anh. Nhiệt độ bốc lửa sâu sắc hơn những gì bạn có thể cảm nhận được bằng tay và một sức nóng bỏng rát tràn ngập miệng bạn. 

Nó gần chạm đến lưỡi tôi rồi…

Cảm thấy quy đầu đâm vào miệng Tân càng ngày càng gần lưỡi mình, mẹ cô hoảng sợ cuộn lưỡi lại để tránh. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và quy đầu lớn về cơ bản đã chiếm toàn bộ không gian. Chiếc lưỡi mềm mại của cô dù khéo léo đến đâu cũng không thể thoát khỏi số phận bị quy đầu xâm phạm. 

Cuối cùng, quy đầu to lớn chạm vào chiếc lưỡi hồng mềm mại của mẹ tôi. Cảm giác êm ái lan tỏa từ quy đầu tới toàn thân tôi. Tôi không nhịn được mà đâm mạnh vài cái. 

"Ờ... ugh..."

Con cặc dày và dài mới vào được nửa đường thì đã đạt đến giới hạn. Cái quy đầu hôi hám lập tức đẩy cái lưỡi như cá ra và ấn vào cổ họng mẹ tôi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể vào được nữa. 

Người mẹ phát ra âm thanh nôn mửa khó chịu, lưỡi không tự chủ được ấn vào con cặc to cứng. Toàn bộ miệng bị con cặc lớn chiếm giữ, đôi má hồng hào phồng lên, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O hoàn chỉnh. 

"Ừm... ồ..."

Tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn, cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi mịn màng của mẹ không ngừng kích thích tôi. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, từng chút một. 

"Ừm... ồ... ừ... ugh... ừ ừ... ồ..."

Cảm giác nôn mửa dữ dội khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục, lưỡi mẹ không thể tránh khỏi, buộc phải dính vào con cặc dày và dài. Ngoài ra, chiếc lưỡi mềm mại luôn vô tình vặn vẹo khi nôn mửa, như thể cô đang phục vụ người đàn ông trước mặt một cách hèn hạ. 

Cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà cắn một miếng. 

"A!!!"

Cơn đau dữ dội từ miếng thịt khiến tôi hét lên và nhảy dựng lên ngay lập tức. 

Ngay khi con cặc lớn xúc phạm cái miệng nhỏ của cô vừa rời đi, mẹ cô nhanh chóng cúi xuống và nôn mửa một cách tuyệt vọng, như muốn phun ra mùi tanh trong miệng. 

Nước bọt ở khóe miệng tôi vẫn dính vào con cặc to lớn, nhưng tôi không có tâm trạng thưởng thức cảnh tượng tục tĩu này. 

Tôi ôm chặt phần thân dưới của mình, tính mạng bị trọng thương. Cơn đau đơn giản là không thể chịu nổi, và những giọt mồ hôi khổng lồ ngay lập tức phủ đầy trán tôi. 

Mẹ tôi lần này thực sự tàn nhẫn. Nửa đầu con cặc của tôi hoàn toàn tê liệt. Tôi cảm thấy như cặc của tôi đã bị cắn. Nếu nó không bao giờ thẳng lại được nữa thì...

Nghĩ tới đây tôi càng thấy đau lòng hơn. Tôi nằm trên mặt đất vặn vẹo và lăn tới lăn lui. 

Mẹ nôn mửa một lúc rồi chuyển sự chú ý sang tôi. Cô ấy nhìn tôi đau đớn lăn lộn trên mặt đất, và trông không giống như tôi đang giả vờ chút nào. Cơn giận vừa rồi đã biến mất rất nhiều. 

Tôi đã dùng hết sức lực để cắn miếng đó. Nếu nó vỡ, tôi sẽ là một tội nhân. 

“Con trai, con thế nào rồi…”

Dù chuyện này là lỗi của tôi nhưng dù sao anh ấy cũng là con trai bà nên mẹ tôi vẫn quan tâm tới hỏi. 

"Đau quá...!!"

Nhìn thấy mồ hôi trên mặt tôi và khuôn mặt tôi nhăn nhó vì đau đớn, mẹ tôi thực sự sợ hãi. 

"Tôi ... chúng ta hãy đến bệnh viện!"

…

Khi đến bệnh viện, chúng tôi được đưa vào phòng cấp cứu. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã xếp hàng, tôi và mẹ cùng nhau bước vào phòng. 

Đầu tiên bác sĩ kiểm tra sau tấm rèm, sau đó bước ra và ngồi vào chỗ của mình. 

"Các vết thương rất nghiêm trọng."

Bác sĩ bình tĩnh nói. 

“Nó có ảnh hưởng gì không bác sĩ?”

Bây giờ tôi không thể ngồi yên được. Mặc dù cơn đau không còn đau như lúc đầu nhưng thỉnh thoảng vẫn có những cơn đau nhói và tôi vẫn không có cảm giác gì ở nửa đầu của con cặc. 

“Bây giờ khó nói nhưng nếu nghiêm trọng sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản”.

Lời nói của bác sĩ khiến tôi sững sờ trong giây lát. Nếu tôi mất khả năng cương cứng, tôi cũng có thể chết. 

"A...Bác sĩ, ngươi phải nghĩ biện pháp!"

Người mẹ không thể ngồi yên được nữa, điều này tương đương với việc chính tay mình hủy hoại tương lai của con trai mình. 

“Nguyên nhân chính là do vết cắn quá nặng, làm tổn thương dây thần kinh và sụn cũng bị bầm tím”.

Lời của bác sĩ khiến mẹ cô đỏ mặt. Cô không ngờ bác sĩ lại nói thẳng như vậy. 

“Lát nữa tôi sẽ tiêm thuốc cho anh ấy và chuẩn bị một ít thuốc.”

"Nhân tiện, bạn không thể quan hệ tình dục trong nửa tháng."

…

Sau khi ra viện, tôi im lặng suốt chặng đường, mẹ cũng không biết phải nói gì nên hai chúng tôi trở về nhà trong tình trạng bế tắc. 

Sau khi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa về. Nhìn vào bàn ăn đã được chuẩn bị sẵn, cuối cùng mẹ tôi nói: “Con trai, ăn chút gì đi.”

Tôi phớt lờ mẹ và quay về nhà lo việc riêng của mình. 

Mẹ thở dài muốn theo mẹ vào nhưng không ngờ cửa đã khóa. 

"Con trai, mẹ muốn nói chuyện vui vẻ với con."

Ngoài cửa không có tiếng động, mẹ tôi chỉ có thể bất lực nói tiếp. 

"Mẹ, con chỉ có một đứa con trai như mẹ, hy vọng mẹ sau này có thể thành công."

"Ta biết ngươi hiện tại đang ở tuổi vị thành niên, rất dễ dàng bốc đồng, nhưng ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, trước đây chúng ta hết thảy đều là sai."

"Hy vọng ngươi có thể bình tĩnh suy nghĩ, ngươi đã già rồi, vì gia tộc chúng ta, ngươi nên kiềm chế đi."

Giọng mẹ trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mới nhẹ giọng nói: “Mẹ cũng sẽ giúp con bằng hết khả năng của mình.”

Nói xong mẹ tôi lại thở dài rồi rời đi. 

Trong phòng, tôi nghe mẹ nói mà lòng có chút mềm lòng, không biết đối xử với mẹ như vậy có làm mẹ buồn không. 

Nhưng phần dưới cơ thể tôi vẫn đau nhức, cảm giác chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm cặc tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi biết mình đã nghiện, nếu bị yêu cầu từ bỏ việc chinh phục mẹ, tôi thà chết. 

Mẹ tôi không ngờ rằng cuộc trò chuyện chân tình của mẹ ngoài cửa không hề khiến tôi ăn năn chút nào mà trái lại càng khiến tôi quyết tâm hơn. 

Sau sự việc này, mẹ tôi hoàn toàn bước vào con đường nô lệ tình dục và bắt đầu từng bước hành trình sa đọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lấy lại vinh quang

Những ngày sau đó, tôi đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Ngoài việc sống đúng ba giờ và một hàng mỗi ngày, tôi còn bổ sung thêm một điều nữa là uống thuốc đúng giờ. 

Để không để lại di chứng, tôi tạm thời tước bỏ năng lượng của mình khỏi mẹ, uống thuốc hàng ngày, tập thể dục và nỗ lực bình phục nhanh chóng. 

Cách cư xử “thật thà” của tôi trong giai đoạn này khiến mẹ tôi hoàn toàn yên tâm, bà cho rằng chính lời nói của tôi tối hôm đó đã có tác dụng và khiến tôi ăn năn. 

Bố tôi luôn cho rằng tôi vô tình đánh ông, thỉnh thoảng ông vẫn quan tâm đến tôi. Hình như mẹ tìm cớ để lừa bố nên tôi đỡ phải giải thích.

Một tháng cuộc sống yên bình đã trôi qua. Trong thời gian này, nhờ tập thể dục thường xuyên, chế độ ăn uống lành mạnh và dùng thuốc trong một tháng, tôi đã hoàn toàn bình phục. 

Sau một tháng, mặc dù cơ bắp của tôi không có cảm giác đặc biệt bùng nổ nhưng các đường nét của chúng rất cân đối và trông nam tính hơn. 

Và tôi không biết bác sĩ kê đơn thuốc gì. Con cặc của tôi khỏe hơn trước và độ dày cũng không thay đổi đáng kể vì nó đã đủ dày rồi. Chiều dài đã tăng thêm 1 cm so với trước đây. Điều rõ ràng nhất là độ cứng. Bây giờ chỉ cần tôi cương cứng khi tôi đặc biệt hưng phấn thì chắc chắn sẽ sánh ngang với ống thép. 

Với độ dày 4 cm và chiều dài gần 18 cm, giờ đây tôi đã có một con cặc to lớn khiến mọi phụ nữ phải ngạc nhiên. 

Sau khi xuất viện, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Sương mù của tháng qua đã biến mất. Kết quả của lần kiểm tra lại lần trước rất tốt và không có vấn đề gì cả. 

Khi tôi đến trường thì đã là tiết học cuối cùng của buổi chiều, và lớp này là lớp của mẹ tôi. 

Tháng 12 thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn nhưng mẹ tôi vẫn mặc trang phục chuyên môn màu đen phù hợp với phong cách giảng dạy tỉ mỉ của mẹ. Dù nhà trường không quy định rõ ràng việc giáo viên phải mặc lễ phục nhưng mẹ tôi luôn nghiêm khắc với bản thân. 

Các bạn cùng lớp của tôi ở trường cũng biết cô giáo xinh đẹp Hạ Thư Đình chính là mẹ tôi và họ đều rất ghen tị với tôi. Thậm chí còn có những giáo viên khác quan tâm đến tôi mà không có lý do, điều này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Thấy tôi bước vào, mẹ gật đầu chào tôi rồi tiếp tục giảng bài. 

Hơn một tháng qua, việc tôi “giữ nội quy” đã khiến mẹ bớt cảnh giác với tôi hơn. Tôi đoán là tôi gần như đã quên mất mình đã bị sỉ nhục trước đây vì điều gì. 

Nhưng trước đây tâm trí tôi không hướng về mẹ. Bây giờ mọi chuyện đã ổn, đã đến lúc nhận được chút lãi suất từ ​​mẹ tôi. 

Một tiết học trôi qua thật nhanh và cũng là lúc tan học. Hôm nay đến lượt nhóm chúng tôi dọn dẹp. 

Vì bố tôi đến đón chúng tôi hàng ngày nên mẹ tôi luôn đi cùng tôi. Sau giờ học, mẹ tôi tiếp tục sắp xếp giáo án trên bàn trong lớp, đợi tôi dọn dẹp xong. 

Trong thời gian này, bố tôi đã gọi điện cho tôi. Mẹ bảo tôi đang dọn nhà và sẽ ra ngoài sau. Bố tôi cúp máy, tiếp tục đợi ở ngoài cổng trường. 

Phải mất 20 phút để cuối cùng dọn dẹp xong. Mẹ tôi vừa làm xong bài tập, tạm biệt các bạn cùng lớp rồi cùng tôi trở lại cơ quan. 

Có bốn cái bàn trong phòng làm việc của mẹ tôi, điều đó chứng tỏ có bốn giáo viên. Bàn làm việc của mẹ tôi ở cuối cùng, dựa vào tường. 

Bốn cái bàn đứng một bên, một bên là lối đi rộng hơn một mét, thế là đủ. 

Bàn làm việc của mẹ rất rộng, dài gần hai mét. Vì chúng tôi ở phía sau nên chúng tôi có thể nhìn thấy mọi cử động của ba giáo viên phía trước. Trừ khi chúng ta nhìn lại, chúng ta không thể nhìn thấy phía sau. 

Đây là một vị trí tốt. Nhìn mẹ ngồi bên bàn phân loại tài liệu, tôi không khỏi tưởng tượng là tôi đang ngồi trên ghế, còn mẹ thì quỳ dưới gầm bàn, thổi kèn cho tôi dưới con mắt của ba thầy giáo. Cảm giác này chắc là tuyệt lắm. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đến, tôi còn một chặng đường dài phía trước mới muốn người mẹ dè dặt của mình làm một việc như vậy. 

Mẹ đặt giáo án lên bàn. Tôi nhìn quanh và thấy không có giáo viên nào khác ngoài mẹ và tôi, cửa văn phòng cũng đóng chặt. Tôi vui mừng khôn xiết, đây là một cơ hội tốt! 

Mẹ tôi thu dọn xong và đứng dậy đi về nhà. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, thấy tôi bất động, cô ấy tò mò hỏi: "Sao vậy? Đi thôi."

Tôi trông rất buồn và ngồi xuống ghế của mẹ. 

"Kết quả tái kiểm tra đã có vào ngày hôm nay."

Tim mẹ tôi lỡ nhịp khi nghe giọng nói hơi khàn của tôi. 

"Nó diễn ra như thế nào?"

"Bác sĩ nói vết thương trên da tuy đã lành nhưng ống dẫn tinh vẫn chưa khỏi hoàn toàn..."

Nói xong tôi cúi đầu xuống tỏ vẻ đau khổ. Thực sự tôi cảm thấy rất bất an, chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. 

"Ý anh là gì?"

Mẹ tôi rõ ràng không biết nhiều về khía cạnh này. Dù là giáo viên nhưng cô gần như không tiếp xúc với khía cạnh này. 

"Chỉ là tôi không thể xuất tinh được thôi."

"À... bài kiểm tra trước đó không tốt sao?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên, không hiểu sao lần này lại càng tệ hơn trong khi các kỳ thi trước đều ổn. 

"Tôi cũng không biết, bác sĩ nói cần phải xác minh, nếu có thể xuất tinh bình thường thì khỏi hẳn. Nếu không..."

Vẻ mặt buồn bã của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt. 

"Vậy chính mình..."

"Con đã cố gắng với mẹ nhưng con không thể xuất tinh. Con nghĩ... con muốn mẹ giúp con..."

Tôi ngắt lời mẹ, cúi đầu, giả vờ đau khổ. 

"..."

Mẹ ngừng nói và rất bối rối. Tôi nên làm gì? 

Thấy mẹ im lặng, tôi nói tiếp: “Mẹ, lần trước không phải mẹ nói sẽ giúp đỡ con nhiều nhất có thể sao?”

Mẹ nhìn tôi như thể tôi không nói dối, trong lòng đang giằng co kịch liệt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, ngày mùa đông ngắn ngủi, bầu trời cũng bắt đầu tối dần. 

Chồng tôi vẫn đang đợi ở ngoài...

Giúp anh ta thì sao? 

Chỉ là bạn chưa dùng tay chạm vào điểm mấu chốt thôi phải không? 

"Vậy... được rồi, tôi sẽ giúp bạn khi bạn về nhà."

Mẹ tuy không bằng lòng lắm nhưng bà muốn giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt nên chỉ có thể làm như vậy. 

Chỉ cần anh ấy có thể xuất tinh là được. Tôi sẽ không giúp anh ấy nữa...

Nghĩ thế, mẹ tôi thấy nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, con khó chịu gần chết rồi, hơi đau một chút…”

Về nhà giúp đỡ không phải mục đích của tôi nên tôi không ngừng quấy rầy mẹ. 

"Không, bố cậu vẫn đang đợi bên ngoài. Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Mẹ từ chối mà không suy nghĩ. 

“Sẽ sớm thôi mẹ ạ.”

Đối với tôi, việc mẹ tôi có đồng ý hay không không quan trọng. Tôi đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc còn cương cứng hơn trước. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chắc là nó sưng lên rồi. So với lúc trước lớn hơn rất nhiều. Nếu con không xuất tinh, con sẽ khó chịu lắm..."

Tôi chỉ vào con cặc to lớn của mình, dài 18 cm và dày 4 cm. Khi đứng tôi chĩa nó một góc 45 độ về phía mẹ tôi trước mặt, chứng tỏ con cặc dài và dày này mạnh đến mức nào. 

"Ồ, mặc nó nhanh lên..."

Mẹ tôi vô thức lấy tay che mắt. Tôi nắm lấy vai mẹ mà không một lời giải thích, quay người lại để mẹ ngồi xuống ghế. 

"Mẹ, làm ơn, sẽ sớm thôi..."

Tôi đẩy con cặc của mình vào cánh tay mẹ, tất cả chất lỏng hưng phấn trào ra từ mắt tôi vấy bẩn lên chiếc áo khoác đen của giáo viên mẹ tôi. 

"Sao ngươi lại ngang ngược như vậy! Ngươi..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Khi mẹ đang mắng tôi, con cặc to xuất hiện trong tầm nhìn ngoại vi của mẹ khiến mẹ tôi vô tình chuyển ánh mắt sang. 

Ngồi trên ghế, đầu mẹ hướng vào háng tôi. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi còn hung dữ hơn trước, lời nói của mẹ tôi lập tức nghẹn lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ khó tin. 

Nó còn dài hơn trước nữa, đáng sợ quá...

Nếu thứ như thế này bị đâm xuống, sẽ có người chết...

Mẹ tôi không biết tại sao, nhưng bà như bị ma nhập, nhìn chằm chằm vào con cặc to gần trước mặt mà nhất thời không thể rời mắt khỏi nó. 

Tôi lợi dụng sự phân tâm của mẹ, nắm lấy tay mẹ và giữ lấy con cặc của tôi. 

"Anh không hề lừa dối mẹ em, nếu nó lớn hơn thì chắc chắn là sưng lên."

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà đã nắm được con cặc to lớn trước mặt. Nó dày đến mức cô khó có thể cầm nó bằng tay. Và nó dài hơn trước, độ cứng của nó giống như cầm một ống thép. 

Nhiệt độ nóng nực khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Dù đã nhiều lần chạm vào nhưng người mẹ dè dặt của cô dù có chạm vào bao nhiêu lần cũng không thể quen được. 

“Con trai, chúng ta về nhà và làm việc đó đi…”

Mẹ vẫn có chút miễn cưỡng. 

"Tiếp tục đi mẹ, mọi chuyện đã bắt đầu rồi."

Tôi và mẹ bế tắc một thời gian, nhưng mẹ không thể chống cự lại tôi nên đành phải bó tay. 

Đôi mắt to ngấn nước của mẹ nhìn tôi gay gắt, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ cuối cùng cũng bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn trong tay. 

Ý định ban đầu của mẹ tôi là trừng mắt nhìn tôi và hù dọa tôi với thân phận làm mẹ trước đây của bà, nhưng bà không biết rằng vẻ ngoài của bà quyến rũ đến mức không người đàn ông nào có thể giữ được. 

"Mẹ, dùng hai tay."

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn mẹ ngồi đó thủ dâm cho tôi, chưa kể còn thích thú nữa. Quy đầu dày màu đỏ hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tư thế trịch thượng này khiến tôi cảm thấy bị chinh phục. 

"Tôi chỉ làm hỏng bạn quá nhiều!"

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài khiển trách tôi, biết rằng không thể không để tôi trút giận vào lúc này nên mẹ chỉ có thể dùng hai tay ôm con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Này, cảm ơn mẹ!"

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu tập trung vuốt ve con cặc to lớn trong tay. 

Con cặc trên tay bà dày đặc đến mức mỗi lần chạm vào mẹ tôi lại có cảm giác thôi thúc lạ lùng. Các mạch máu dày và đan xen đã tạo thêm nhiều bạo lực cho con gà trống. Cùng với con cặc dày không kém, nó mang lại cho người ta vẻ thẩm mỹ thô ráp. 

Chỉ cần cầm nó trên tay, trái tim mẹ lại bắt đầu dao động, gợn sóng lăn tăn trong lòng, cuối cùng hình thành một dòng tụ lại trong âm đạo của mẹ.

Quần lót của mẹ lại bắt đầu ướt. Phản ứng này của cơ thể khiến cô rất sợ hãi, bởi càng ướt cô càng khao khát nhưng người đó không phải là chồng cô.

Mẹ chỉ có thể vuốt ve con đắm đuối hơn, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

Cảm nhận đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ ngày càng khéo léo, cảm giác thoải mái càng lớn hơn. Con cặc của cô ấy, vốn đã không được chạm vào trong một tháng, thỉnh thoảng lại cử động, như để thể hiện rằng cô ấy đang phấn khích đến mức nào.

Thời gian dần dần trôi qua, trời dần tối. Tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, mẹ tôi cũng không thể ngồi yên.

“Sao cậu vẫn chưa thấy khỏe hơn?” 

Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối. Bình thường thì đã gần đến giờ xuất tinh, nhưng bây giờ lại không có dấu hiệu xuất tinh nào cả.

"Sớm thôi mẹ, tiếp tục đi." 

Tôi nhắm mắt lại và an ủi mẹ. Thực sự là tôi đang cố gắng kiềm chế bản thân. Hôm nay tôi có một kế hoạch khác, không chỉ để mẹ tôi dùng tay.

Mẹ tôi làm việc đó thêm vài phút nữa. Trời đã tối, cô không nhịn được nữa: “Anh cố ý à?”

"Mẹ, con không biết. Có lẽ là vì con cảm thấy đứng không thoải mái."

Tôi nhanh chóng giải thích.

“Bố cậu vẫn đang đợi ở bên ngoài.” 

Mẹ đã có chút thiếu kiên nhẫn rồi. Nếu mọi chuyện bình thường vẫn ổn nhưng bố vẫn đợi bên dưới thì mẹ chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. 

"Xin đừng nói nữa. Sẽ sớm ổn thôi."

Tôi ngập ngừng nói.

"Cái gì?"

“Dùng miệng đi.”

"KHÔNG!" 

Khi nghe tôi muốn dùng miệng, mẹ tôi tức giận và từ chối ngay.

“Sẽ sớm thôi mẹ ạ.”

Tôi không chịu bỏ cuộc và tiến lên một bước, tiến lại gần mẹ hơn. Quy đầu gần như chạm vào môi mẹ tôi.

Mẹ tôi vô thức lùi lại, tôi ấn đầu mẹ vào đôi môi hồng hào của mẹ. 

Mẹ lo lắng dùng một tay đẩy bụng dưới của tôi, tay kia nắm lấy con cặc và đưa nó sang một bên mặt tôi. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngượng ngùng và giận dữ, và khi anh ấy đang định nói điều gì đó thì điện thoại đột nhiên reo lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ thổi bằng miệng

"Chuông..."

Tiếng chuông điện thoại reo inh ỏi như tiếng còi khiến tôi và mẹ tôi cùng lúc dừng lại. 

Sau khi nhìn ID người gọi, nó ghi là 'chồng', mẹ tôi biết rằng không thể không trả lời điện thoại. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, dùng đôi mắt đẹp nhìn về phía chiếc điện thoại và ra hiệu cho tôi không được cử động. Làm sao tôi có thể vâng lời được? Cô ấy di chuyển cặc tôi không ngừng nghỉ. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải giữ nó bằng một tay để ngăn tôi cử động, rồi mới trả lời điện thoại.

"Xin chào."

"Vợ ơi, sao em vẫn chưa xuống?"

"Ồ, hai ngày nay tôi khá bận rộn, tôi sẽ sắp xếp giáo án và sẽ sớm hoàn thành."

Nhìn mẹ ngày càng giỏi nói dối, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi, người chưa bao giờ nói dối, giờ đây nói dối ngày càng tự nhiên hơn.

"Được rồi, bữa tối cậu định ăn gì?"

"Mọi thứ đều ổn."

“…………”

Bố mẹ đang trò chuyện không lời, còn tôi đang vuốt tóc mẹ, cảm nhận mái tóc mềm mại trượt trên đầu ngón tay. 

Khi mẹ thấy bố không có ý trách móc và tôi tương đối “thật thà”, mẹ cũng thả lỏng cảnh giác và tập trung trò chuyện với bố. 

Tôi biết mẹ làm việc gì cũng nghiêm túc nên tôi tranh thủ trò chuyện để hướng dẫn bàn tay bé nhỏ của mẹ từng chút một. Bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó cho đến khi nó hướng vào cái miệng nhỏ bé của tôi mà mẹ tôi thậm chí còn không biết điều đó. 

Lúc này, mẹ tôi đang ôm cặc tôi, mấp máy đôi môi hồng hào trong khi nói chuyện, như thể mẹ đang dùng cặc tôi làm micro. 

"Vậy tạm thời làm như vậy đi, xuống sớm đi, nếu không về nhà ăn cơm sẽ muộn."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Được rồi, cúp máy đi."

"Được rồi, cúp máy... ừm..."

"Dududu..."

Nếu bố lắng nghe kỹ, chắc chắn ông sẽ nhận thấy điều gì đó bất thường. 

Khi mẹ tôi vừa mở miệng nói “la”, bàn tay đang vuốt tóc bà bỗng nhiên ấn vào đầu bà. Tôi gồng người và nhét quy đầu đang lẩn khuất gần miệng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cuối cùng tôi nhét nó vào đôi môi đỏ mọng mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. Tôi nhanh chóng cố định đầu mẹ bằng cả hai tay để mẹ không bị vỡ ra. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Mẹ hoảng loạn vùng vẫy và đặt chiếc điện thoại đã treo lên bàn cạnh mình. Ấn mạnh vào bụng tôi. 

"Mẹ ơi, chỉ một lần...làm điều đó cho con."

Quy đầu trong miệng to đến nỗi chiếm hết miệng mẹ tôi. Cảm giác nhục nhã quen thuộc khiến mẹ tôi càng vùng vẫy quyết liệt. 

"Ờ hả... ồ... ờ..."

Đầu mẹ lắc lư như lạch cạch, trong miệng phát ra âm thanh phản kháng. 

Tuy nhiên, cách đôi môi hồng hào gợi cảm của mẹ ôm lấy con cặc dày khiến tôi không có lý do gì để mẹ đi. Nó chỉ khiến tôi càng muốn làm nhục cái miệng nhỏ bé của mẹ mà thôi. 

Tôi không hỏi mẹ nhưng tôi chăm chú ôm đầu mẹ và con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi. Dù chỉ lọt vào một cái quy đầu cũng khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Mẹ tôi vỗ vào bụng tôi một cách tuyệt vọng để bày tỏ sự bất mãn, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ chẳng còn bao nhiêu sức lực, dù dùng hết sức lực cũng không thể bắt tôi lùi lại một bước. 

Mẹ tôi vô thức buông tay đang cầm con cặc ra, dùng cả hai tay ngăn tôi lại. 

Không còn sự kiềm chế của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi ra vào dễ dàng hơn. Với một cú đẩy mạnh, chưa đầy một nửa con cặc dài và dày đã lao vào ngay lập tức. 

"Ư... nôn..."

Chưa đến một nửa chiều dài đã đến cổ họng mẹ và bị chặn lại bởi cái miệng siết chặt của cổ họng mẹ. Cảm giác nôn mửa dữ dội khiến người mẹ cong lưng và không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Không còn cách nào khác. Mẹ chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình để giữ lại con cặc đang tàn phá miệng mình để rút ngắn thời gian của nó. 

"Thật thoải mái, mẹ."

Tôi rên rỉ, tuy không nhiều nhưng chính người mẹ đoan trang và dè dặt của tôi đang ngậm cặc tôi vào miệng. Cảm giác hài lòng này không thể diễn tả bằng lời. 

Con cặc đang quằn quại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến mẹ cô đỏ mặt xấu hổ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục né tránh nhưng khoảng trống nhỏ trong miệng Tân cũng không thể thoát khỏi sự tấn công của con cặc dày đặc. 

Mẹ tôi muốn cắn đứt nó để bắt người đàn ông bắt nạt cái miệng nhỏ bé của mình phải trả giá, nhưng khi nghĩ đến hậu quả của vết cắn trước đó, bà đã vùng vẫy rất lâu rồi cuối cùng cũng bỏ cuộc. 

Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng khi cảm nhận được răng mẹ đang cố cắn chặt. 

Tôi sợ mẹ lại cắn tôi như lần trước nhưng mẹ lại thả lỏng ngay lập tức khiến tôi thấy vui. Có vẻ như mẹ tôi sẵn sàng giúp tôi cắn tôi. Dù bị tôi ép buộc nhưng kết quả cũng rất tốt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ cho tôi bú cặc nên tôi không muốn để lại ấn tượng xấu. Tôi không dùng vũ lực quá nhiều hay giở trò gì. Tôi chỉ muốn xuất tinh càng nhanh càng tốt.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bố không bao giờ ngờ rằng người vợ xinh đẹp mà ông đang chờ đợi lại bị đè đầu vào văn phòng và bị một con cặc to và dài xuyên vào miệng. 

Những chiếc quy đầu thỉnh thoảng đẩy vào cổ họng cô khiến mẹ cô liên tục buồn nôn. Một lượng lớn nước bọt tràn vào miệng gỗ đàn hương, lượng nước bọt dư thừa tràn ra từ đôi môi gần cặc của cô và bôi lên dương vật được đưa vào miệng cô, khiến con cặc tràn ngập chất dịch thơm của chính cô. 

Được bôi trơn bởi nước bọt của mẹ, tôi dễ dàng ra vào hơn. Con cặc của tôi cứ ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nước bọt trong như pha lê phát ra những âm thanh kỳ lạ và tục tĩu trong quá trình đút. 

"Ư... ugh... ugh... ừm... oooh... ồ..."

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế văn phòng, nghiêng người về phía trước để ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. Mỗi lần gà ra vào, mẹ cô không khỏi rên lên một tiếng nhục nhã. Dù không muốn nhưng cô lại không thể kiểm soát được nó.

Hơn nữa, phần thân dưới của cô lại ướt đẫm. Dù không muốn thừa nhận nhưng mẹ cô đã nghi ngờ cô là một người phụ nữ dâm đãng.

Tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi nhìn mẹ trên đũng quần, cau mày và thụ động chịu đựng những đòn tấn công của tôi hết lần này đến lần khác. Mái tóc mượt mà của cô ấy đung đưa trong không khí theo chuyển động của tôi. 

Vòng eo thon và tấm lưng xinh đẹp của cô không cong như hầu hết phụ nữ. Thay vào đó, cô giữ thẳng eo, khiến lưng vẽ một vòng cung hoàn hảo. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy gần như ép chặt vào chân tôi. Nếu không có quần áo cản trở, bộ ngực khủng này nhất định sẽ lắc lư qua lại. 

Mẹ tôi không hề biết rằng thói quen tốt mà bà đã hình thành từ khi còn nhỏ, tấm lưng thẳng, giờ đây đã trở thành một tư thế quyến rũ khiến máu đàn ông đổ dồn. 

Tôi không khỏi xòe tay ra, ngón tay nhẹ nhàng vuốt dọc lưng mẹ từ trên xuống dưới. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ và nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng nhỏ đang ngậm cặc của người mẹ. Nó khác với tiếng rên rỉ vô tình khi gà ra vào. Tiếng rên rỉ này là một tiếng rên thực sự. 

Hình như lưng mẹ là chỗ nhạy cảm! 

Như tìm được kho báu, tôi một tay ấn đầu mẹ, tay kia liên tục trượt lưng mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ..."

Mẹ khó nhọc vặn cái eo thon để tránh sự xâm nhập của những ngón tay tôi. Cảm giác tê cứng ở lưng và cột sống khiến cô gần như nghẹt thở. Một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Âm đạo mỏng manh phun ra những dòng tinh dịch như mưa rào, thấm ướt quần mẹ và chiếc ghế mẹ đang ngồi. 

Đỉnh điểm đột ngột khiến mẹ tôi choáng váng, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân bà yếu đi. Theo bản năng, cô nắm chặt con cặc to lớn trong tay, như thể điều này có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Tôi nhìn mẹ tôi cuối cùng cũng lên đỉnh và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu nhỏ của mẹ và đẩy mạnh. 

"Ồ...nó tới rồi mẹ ơi, kiêm... ừm..."

Sau vài cú thúc, tôi không thể kiềm chế được nữa, thứ nước trắng đặc mà tôi đã nhịn cả tháng nay phun ra một cách dữ dội, lao thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ đang chìm đắm trong cơn cực khoái đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng dâng trào trong miệng và phản ứng ngay lập tức. 

Chiếc lưỡi thơm vốn đang cố tránh né lúc này không còn ẩn nấp nữa mà chủ động liếm quy đầu, hy vọng dùng chiếc lưỡi thơm mềm của mình để ngăn chặn tinh dịch xâm nhập. 

Tuy nhiên, lực tác động mạnh mẽ khi xuất tinh không thể bị ngăn cản bởi chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt, lấp đầy miệng mẹ trong vài giây và vẫn phun ra. Một dòng tinh dịch đều đặn dường như không có giới hạn, điên cuồng đổ vào miệng mẹ. 

Mùi tinh dịch nồng nặc khiến mẹ tôi cảm thấy choáng váng, bà suýt ngã từ trên ghế xuống chân người đàn ông trước mặt. Cô cố gắng hết sức để tỉnh táo. 

Anh khóa chặt cổ họng mình để không cho một giọt tinh dịch nào chảy vào cổ họng. 

Tôi không thể nhịn được nữa...

Cuối cùng, không còn khoảng trống nào trong khoảng trống nhỏ bé của cái miệng rám nắng. Khi một dòng tinh dịch khác tràn vào, mẹ tôi tuyệt vọng mở miệng. 

"Pfft..."

Tinh dịch đặc sệt phun ra từ nơi con cặc chạm vào đôi môi hồng hào của mẹ. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn lập tức trắng bệch, mái tóc xoăn đen bên dưới cũng không tha, dính rất nhiều tinh dịch. 

Mẹ khó khăn mở miệng, tinh dịch trong miệng lần lượt trượt xuống con cặc hung dữ, trông vô cùng tục tĩu. 

Tôi thọc mạnh thêm hai lần nữa cho đến khi từng giọt tinh dịch tràn vào miệng mẹ tôi, cuối cùng tôi rút được con cặc của mình ra. 

"Bô..."

Cũng giống như uống rượu vang đỏ, lúc con cặc rời khỏi miệng mẹ, môi mím chặt con cặc phát ra âm thanh dâm đãng. 

Ngay sau đó, mẹ cúi đầu xuống, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cằm, tất cả đều nhỏ xuống bộ đồ nghề nghiệp của mẹ. 

"Bah... nôn... nôn... khụ khụ..."

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ liều mạng phun ra thứ tinh dịch hôi hám trong miệng. Cô nóng lòng được hít thở không khí trong lành nhưng lại bị ngạt thở bởi mùi tanh trong phổi và buồn nôn. 

Tôi vừa nhẹ nhõm vừa vui mừng nên vội bước tới vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

"Đứng lên! Bạn đã đi quá xa rồi!"

Mẹ nôn một lúc cho đến khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch trong miệng nữa, rồi mẹ hất mạnh tay tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt to đỏ ngầu. 

Sự tủi nhục chưa từng có khiến nước mắt của mẹ tôi không kìm được mà tuôn rơi, bộ dạng đáng thương của bà khiến người ta thương xót. 

Nhìn thấy mẹ đang khóc, tôi hơi hoảng hốt, nhưng khi tôi đến gần hơn, ánh sáng tục tĩu phản chiếu từ dịch âm đạo của mẹ dưới mông phản chiếu vào tầm mắt tôi. Tôi không khỏi trêu chọc: “Mẹ, mẹ cũng thấy rất thoải mái phải không? Mẹ đã lên đỉnh rồi.”

Nói xong tôi nhỏ vài giọt tinh dịch của mẹ vào tay rồi vung lên trước mắt mẹ. 

Mẹ còn muốn khiển trách tôi thêm vài lời nữa, nhưng khi nhìn thấy dịch tiết âm đạo của chính mình, mẹ lập tức khô héo, nước mắt không ngừng rơi. 

"Đồ khốn nạn, tên khốn kiếp, sao ngươi có thể làm vậy với ta... Ô ô..."

Đúng như mong đợi về một người mẹ hiền lành và nhạy cảm, mẹ chỉ biết chửi bới vài câu khiến tôi cảm thấy rất đáng yêu. 

Tôi cười vài tiếng, trong lòng cảm thấy có chút may mắn. Nếu không phải mẹ tôi có vóc dáng nhạy cảm và thiếu tình dục trong một thời gian dài, mẹ chắc chắn sẽ không tha thứ cho tôi dễ dàng như vậy. 

Tôi nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, lau cặc rồi sắp xếp quần áo. Sau đó tôi cẩn thận lau tinh dịch trên quần áo của mẹ. 

Cuối cùng, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp đang ngấn nước của mẹ lên, lau đi từng chút tinh dịch tục tĩu trên cằm mẹ, nhẹ nhàng như thể mẹ đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật. 

"Được rồi mẹ, mẹ đang làm điều này vì sức khỏe của con. Mẹ là người tuyệt vời nhất."

Có lẽ cô ấy cảm động trước sự dịu dàng của tôi, hoặc có thể đó là đỉnh điểm đáng xấu hổ của cơ thể kiêu hãnh của cô ấy. Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng khóc. 

Đúng, tất cả điều này là vì lợi ích của con trai tôi và tôi buộc phải làm như vậy. Tôi không có ý xấu gì cả...

Mẹ nghĩ đến đây, tinh thần bà đã tốt hơn rất nhiều nhưng nỗi bất bình vẫn không nguôi ngoai, quầng mắt vẫn đỏ hoe. 

"Bạn..."

Mẹ tôi muốn khiển trách và giáo dục tôi như mẹ ruột của bà nhưng tôi đã ngắt lời bà. 

“Mẹ ơi, trời sắp tối rồi chúng ta phải đi thôi.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa bước ra ngoài vừa nói chuyện. 

Quả thực, trời đã tối và tôi không biết đã bao lâu rồi. Chồng tôi chắc đã mất kiên nhẫn...

Mẹ cũng biết mẹ không thể ở lại lâu hơn nên vâng lời tôi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ, vẻ mặt đau khổ như cô con dâu nhỏ bị xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cứ mút như thế này đi...

Cuối tuần này, tôi đang xem TV. Mẹ đang soạn giáo án trong phòng ngủ, bố từ phòng ngủ bước ra ngồi trên ghế sofa. 

Bố đột nhiên hỏi: “Gần đây con có chọc giận mẹ không?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Chẳng lẽ cha tôi đã phát hiện ra điều gì đó? 

Tôi giả vờ bình tĩnh và nói: “Không”.

"Ồ, tôi nghĩ khoảng thời gian này mẹ cậu không vui lắm, có phải là vì việc học của bà không?"

Nghe bố nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như bố tôi chưa phát hiện ra tôi. 

"Có lẽ gần đây tôi không thể học được."

Sau đó, tôi ngập ngừng nói: “Sao mẹ không để mẹ tiếp tục dạy thêm cho con?”

Mẹ đã cho tôi đi dạy kèm một tháng kể từ kỳ nghỉ hè, nhưng mẹ vẫn chưa làm vậy. Có lẽ là để tránh mặt tôi. Nhưng lần này có bố ở đây, sẽ thật tuyệt nếu có cơ hội học bù. 

“Nếu mẹ cho em học thêm thì em nhất định có thể theo kịp việc học. Chỉ vì mẹ cho em học thêm nên em đã thi đỗ.”

Tôi nhanh chóng làm theo lời bố nói, chỉ cần bố cám dỗ, với tính tình ngoan ngoãn, nghe lời của mẹ, mẹ nhất định sẽ không thể từ chối. 

"Đúng rồi. Anh sẽ dạy thêm cho em vài bài học, vợ à."

Người cha suy nghĩ một lúc rồi đồng ý mà không chút do dự. Theo ông, việc ông cho con đi học thêm là chuyện bình thường. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên từ phòng ngủ. 

"Hãy đến đây và thảo luận điều gì đó với bạn."

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ cô vẫn ngoan ngoãn bước ra ngoài. 

"Chúng ta hãy sớm cho Xiaofeng thêm một số bài học."

Bố nhìn mẹ rồi nói. 

"Hả?"

Mẹ không ngờ sẽ nói ra điều này và có chút ngạc nhiên. 

"Sao vậy? Tiểu Phong gần đây không theo kịp việc học của cậu ấy, nếu cậu không giúp cậu ấy ôn bài, cậu ấy chắc chắn sẽ kém hơn."

Mẹ tôi chưa kịp từ chối thì bố tôi đã nói tiếp: “Con hãy học tập chăm chỉ hơn nhé. Sau này nếu không vào đại học thì hối hận cũng đã muộn rồi”.

Nghe những lời chân thành của bố, mẹ biết nếu từ chối thêm thì có hơi quá nhưng mẹ quay lại nhìn tôi, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

"Được rồi thì..."

Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. 

Bố vẫn chưa biết được quyết định này nên đã gửi người vợ yêu quý của mình vào miệng sói. 

…………

Tháng 12 trời đã rất lạnh và chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Theo thông lệ của mỗi trường, từ nay trở đi sẽ có ba ngày thi một môn, hai ngày thi một môn. 

Điều đáng mừng là kết quả của tôi đã thay đổi đáng kể trong giai đoạn này, từ mức thấp nhất lúc đầu đến mức trung bình và cao hơn bây giờ. Dù chưa lọt vào top đầu nhưng màn trình diễn của tôi đã khiến bố rất hài lòng. 

Tất cả điều này là do mẹ tôi đã cho tôi học thêm và bà dạy tôi hai giờ mỗi đêm trong phòng ngủ của tôi. Cha tôi đã nhiều lần nói rằng quyết định của ông là đúng đắn. 

Nhưng bố tôi chắc chắn sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ của tôi trong suốt hai giờ học thêm này. Trong khi tôi chăm chỉ học tập thì mẹ cũng chăm chỉ 'học'. 

…………

"Ừ...Mẹ...Mẹ tệ thế đấy..."

Trong phòng ngủ, mẹ con tôi vẫn ngồi cạnh nhau bên bàn học như thường lệ. Điều khác biệt là mẹ tôi không dạy học mà toàn bộ phần thân trên của mẹ cúi về phía tôi và nằm trên đùi tôi.

Tôi cởi quần lót và quần dài đến đầu gối. Tôi một tay vuốt đầu mẹ như vuốt ve thú cưng, tay kia vuốt lưng mẹ.

"Zizzi..."

"Ờ... ừm..."

Tiếng mút và tiếng rên rỉ của mẹ khiến không khí trong phòng vô cùng dâm đãng và khiến máu tôi sôi lên. 

Trong thời gian này, tôi hầu như đòi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng hai ngày một lần để bù cho việc đi học thêm. Lúc đầu mẹ tôi rất phản kháng. Nhưng đã rơi vào tay tôi, làm sao tôi có thể để mẹ tôi chạy trốn lần nữa? 

Cùng với sự tiến bộ gần đây trong học tập của tôi và những suy nghĩ mà tôi cố tình truyền vào mẹ, mẹ cảm thấy rằng tất cả điều này là vì việc học của tôi và giờ đây mẹ tôi đã dần dần chấp nhận điều đó. 

"Bú mẹ thật mạnh..."

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói thì vô thức làm theo. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình sẽ không từ chối nữa. 

Mẹ nuốt chửng con cặc, một tay giữ gốc con cặc, tay kia giữ lấy tinh hoàn to lớn, má hóp vào trong, mẹ thật ngoan ngoãn và mút thật mạnh.

"Ừm... thoải mái quá." 

Mẹ tôi nghe thấy lời khen của tôi, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác ngọt ngào, bà càng nuốt khan hơn. 

Cái miệng hẹp của mẹ quấn chặt lấy con cặc của tôi, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ cũng không còn cố ý tránh né sự xâm nhập của quy đầu mà thỉnh thoảng liếm nó. 

Bố tôi đang xem TV ở bên ngoài, còn mẹ tôi thì dùng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình để thổi kèn, mút và mút cho tôi, tôi rất thích thú. 

Mẹ bỗng nhiên liếm mắt tôi, bụng dưới của tôi không tự chủ mà ưỡn lên. Quy đầu đột nhiên thọc sâu vào miệng mẹ tôi, ấn vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ khó chịu nhổ ra cặc của mình và ho nhẹ. 

"Ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt to mờ nhòe nước, cảm thấy có chút xót xa. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Mẹ định mắng nhưng tôi đã không thương tiếc giữ đầu mẹ xuống, cặc tôi lại chui vào miệng mẹ. Con cặc to giận dữ bẻ gãy lời mẹ tôi thành từng mảnh, cuối cùng chỉ còn lại tiếng thút thít. 

Tôi cố tình muốn rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ nên cố gắng kiềm chế cử động, để mẹ chủ động nuốt con cặc. 

"Mẹ, mút thật mạnh. Giống như ăn kẹo mút, phát ra âm thanh."

Âm hộ mẹ đã ướt và quần lót cũng ướt nhưng mẹ không hề biết mà đang tập trung ăn con cặc dày đặc trước mặt. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, mím chặt cái miệng nhỏ, nhích lên một chút, dừng lại một chút ở quy đầu, rồi mút mạnh rồi nhổ ra quy đầu, phát ra một âm thanh tục tĩu là “bốp”. 

"Có phải vậy không?"

Mẹ tôi không nghĩ việc bà làm có gì sai trái và bà nhìn tôi đầy thắc mắc với đôi mắt to quyến rũ. 

"Ừ, vậy đó..."

Điều này khiến tôi vô cùng thích thú và càng quyết tâm rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ hơn. 

Sau khi nhận được sự khẳng định, mẹ bắt đầu lặp lại động tác mút. ‘Bùm’, ‘bùm’, ‘bùm’, âm thanh giống như tiếng rót rượu vang đỏ, trong tình huống này rất tục tĩu. 

Sau mười phút, mẹ tôi lúc đầu còn non nớt giờ đã có thể thực hiện động tác này một cách liên tục và tự nhiên. Tôi không khỏi khâm phục khả năng học hỏi và làm chủ tình dục bằng miệng của mẹ một cách nhanh chóng. 

“Mẹ, mẹ giỏi quá, ăn vào rồi dùng lưỡi liếm đi.”

Tôi nghĩ mẹ tôi gần như đã học được rồi và đã đến lúc học mục tiếp theo. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vẫn có chút ngượng ngùng, mặt đỏ như lửa, con cặc lớn chính là ngọn lửa, đốt lên ngọn lửa trong lòng, đốt cháy lý trí của bà. 

Mẹ ngoan ngoãn đưa càng nhiều con cặc vào miệng càng tốt, chiếc lưỡi khéo léo của mẹ nhẹ nhàng liếm con cặc và quy đầu, liếm hoàn toàn con cặc đã lọt vào miệng mẹ. 

"Chà...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời..."

Tôi chân thành khen mẹ tôi có thể thực hiện oral sex rất điêu luyện. Bước tiếp theo là tìm cách để mẹ tôi ngậm sâu vào họng, nhưng cổ họng mẹ tôi như tuyến phòng thủ cuối cùng, chặn mất quy đầu của tôi, dù có cố gắng thế nào cũng không thể vào sâu được. 

Sau mười phút quan hệ bằng miệng nữa, mẹ tôi, người đang nằm sấp về một hướng, hơi mệt. Bà nhổ cặc ra và cầu xin: "Con trai, hãy dùng tay đi."

"Mẹ, nếu mẹ kiên trì thì sẽ sớm ổn thôi."

Tôi cầm con cặc to trong tay đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cọ xát thân mật quy đầu và đôi môi hồng hào. 

"Tôi mệt quá..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương và yếu đuối. 

Bàn tay tôi đặt trên lưng mẹ bắt đầu trượt theo các ngón tay. Mẹ tôi bị kích thích đến mức gần như hét lên. Bố tôi vẫn đang ở bên ngoài nên mẹ tôi vội lấy tay che miệng lại. 

"Đừng..."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, lúc đó lưng mẹ tê cứng khiến mẹ lập tức cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, chạy dọc xuống đùi và xuống ghế. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn..."

Tôi thúc giục với giọng điệu hống hách nhưng lại nhẹ nhàng, cuối cùng lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ dưới ánh mắt phẫn nộ của mẹ. 

“Mẹ, cũng giống như trước, mút thật mạnh và liếm thật mạnh.”

Tôi nhét nó vào cái miệng bé nhỏ của mẹ lần nữa. Lần này tôi không muốn kiềm chế bản thân mà di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh..."

Tôi vẫn có thể kiềm chế khi nuốt con cặc của mình, nhưng bây giờ tôi ôm đầu và chịu đựng một cách thụ động. Một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng mẹ tôi và vang vọng trong phòng ngủ. 

Cũng may bố bật TV to hơn, nếu không những âm thanh tục tĩu trong nhà nhất định sẽ lọt vào tai bố. 

Nghe chính mình rên rỉ như một con điếm, lý do duy nhất mà mẹ tôi đã bảo cô dừng lại.

‘Hạ Thục Đình, ngươi đang làm gì vậy? Bạn đang ngậm cặc của con trai mình trong miệng. ’

'Nó có vấn đề gì vậy? Không phải là bạn đang loạn luân với con trai mình. ’

Trong lòng người mẹ bắt đầu có hai giọng nói tranh cãi. 

‘Chuyện đó không thể như thế này được. Sự khác biệt giữa điều này và gái mại dâm là gì? ’

'Bạn biết gì? Tất cả điều này là dành cho việc học của con trai tôi. ’

‘Dù nghiên cứu là gì thì đây đều là lý do, Hạ Thư Đình, xin hãy tỉnh lại. ’

'Bạn chỉ không muốn Xiaofeng ngày càng tốt hơn. Anh ấy đã đạt được những tiến bộ vượt bậc trong giai đoạn này. Nếu anh ta không làm điều này, làm sao anh ta có thể có được những hiệu ứng rõ ràng như vậy. ’

Trong lúc hai giọng nói đang tranh cãi, mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm trong cơ thể. Mái tóc xoăn đen trước mặt gần đến chóp mũi nhỏ, mỗi hơi thở cô đều có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc. 

Mẹ không khỏi kẹp hai chân lại với nhau và xoa nhẹ. 

'Hia Shuting, em nhất định phải tỉnh... không... không sao đâu...'

Cuối cùng, khi sự tỉnh táo của mẹ tôi hoàn toàn biến mất, một trong những giọng nói đã thất bại. 

Mẹ bắt đầu cẩn thận nuốt con cặc to lớn vào miệng, mút và liếm nó, phát huy hết hai khả năng mà mẹ vừa thành thạo. 

Nhịp thở của chiếc mũi cao cũng tăng lên, như thể anh ta bị ám ảnh bởi mùi hương nồng nàn của tóc, cứ hít lấy mùi hương nóng hổi vào chóp mũi. 

"Huh...nó đang đến..."

Cái miệng nhỏ bé chăm chỉ của mẹ khiến tôi không thể nhịn được nữa nên tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhanh hơn. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ càng trở nên dồn dập hơn khi cử động của tôi tăng tốc, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của tôi không ngừng cọ xát. 

"Kum... ừm..."

Chưa đầy một phút, cuối cùng tôi cũng phun ra trong miệng mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

"À... à..."

Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc, chất nhờn pha lê phun ra từ âm đạo của mẹ và bắn tung tóe trên sàn nhà. 

Tôi xoa đầu mẹ, tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ. Tôi liên tục khuấy động lưỡi mẹ. Tinh dịch nóng hổi tràn ra từ miệng mẹ tôi nhào lộn theo chuyển động của tôi. 

May mắn thay, gần đây tôi gần như xuất tinh một lần hai ngày và số lượng không đặc biệt lớn, chỉ đủ để lấp đầy cái miệng nhỏ của mẹ, nếu không mẹ sẽ lại phun ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi buông đầu mẹ ra. Cô cau mày nhổ hết tinh dịch trong miệng vào thùng rác.

"Cảm ơn mẹ, chúng ta tiếp tục." 

Tôi không ngăn cản cô ấy. Chưa đến lúc để mẹ nuốt tinh dịch đâu. Cô phải điều chỉnh nó từ từ.

Mẹ tôi quay lại và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ như một người phụ nữ oán giận. Sau khi trừng mắt nhìn tôi, cô ấy ngồi cạnh tôi và tiếp tục học bài. 

Bộ đồ lót vốn đã ướt không kịp thay vì có sự hiện diện của bố nên mẹ bắt đầu bài học trang điểm hôm nay với bộ đồ lót ướt sũng. 

Tôi chỉ biết đợi chồng ngủ say rồi vào toilet thay đồ…

Nhưng có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên…

Mỗi lần quần lót của tôi bị ướt...

Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi bắt đầu ngoan ngoãn học. 

Nếu bạn muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với mẹ thì điểm số của bạn là quan trọng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nuốt đi rồi anh sẽ để em đi

Còn một tháng nữa là thi cuối kỳ. Thành thật mà nói, tôi không tự tin lắm rằng mình sẽ làm tốt bài kiểm tra. Suy cho cùng, từ chỗ ngu dốt trước đây trở thành người giỏi nhất bây giờ, tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

Chính vì sự cố gắng của tôi mà mẹ mới sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hết lần này đến lần khác. 

Tháng trước mẹ cũng bận nên số buổi dạy kèm giảm đi một nửa nhưng vẫn giữ nguyên hai ngày một lần, để cách ngày tôi trút giận. 

Hôm nay tình cờ lại là Chủ nhật. Để thưởng cho mẹ tôi, bố tôi sẽ tự mình nấu một bữa ăn thật ngon. Mẹ và tôi không có việc gì làm nên chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Trang phục của mẹ hôm nay vẫn tiếp tục phong cách bảo thủ ngày xưa, áo sơ mi đen ngực phồng, quần dài màu đen bên trong. Trời tuy lạnh nhưng trong nhà có sưởi nên cô cũng không mặc nhiều. 

Tôi nhìn một lúc thấy chán nên quay sang nhìn bố. Bố tôi đang thái rau quay lưng về phía chúng tôi (nhà bếp của chúng tôi mở cửa). Thấy bố không nhìn về hướng này, tôi không thể kìm lòng được nữa. 

Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ, mẹ quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ. Đôi mắt to của cô ấy luôn rất quyến rũ, với những làn sóng chuyển động. 

Tôi chỉ vào con cặc to đã căng quần của tôi rồi. Mẹ hiểu ngay ý tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và tiếp tục xem TV. 

Tôi một lần nữa xác nhận lưng bố đang quay về phía mình nên tôi cởi quần và quần lót đến đầu gối, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình, rồi lập tức ngồi xuống để dù bố có quay lại cũng không thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Hành động của tôi bị mẹ tôi nhìn thấy, bà sợ hãi đến nỗi che cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mình và cẩn thận nhìn về phía bố tôi. Sau khi tôi cởi xong quần áo, cô ấy giận dữ nói: “Anh điên rồi, bố anh còn ở đây.”

“Con không thể giúp được mẹ.”

Tôi van xin mẹ một cách đáng thương. 

"Không phải hôm qua tôi mới giúp cậu sao? Sao tôi lại không giúp được nữa?"

"Thật đấy, mẹ nhìn xem."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy tay mẹ và ấn mạnh vào cặc tôi. 

Mẹ tôi không khỏe bằng tôi nên chỉ có thể thụ động bám vào con cặc mà không chịu mở tay ra để nắm lấy. 

"Đừng...Tối nay tôi sẽ giúp cậu lần nữa."

Mẹ sợ bố phát hiện nên nói một lời cũng quay lại nhìn mấy lần. 

“Giờ con không thể chịu đựng được nữa rồi mẹ ạ.”

"Không..."

Chuyện cứ như vậy được một thời gian và tôi mất hết kiên nhẫn. Tôi quàng tay qua vai mẹ và kéo mẹ vào lòng. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã mất thăng bằng và ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi ấn đầu mẹ và bắt mẹ tựa vào bụng tôi. 

"Không...để tôi đứng dậy..."

Con cặc to và dày của tôi ở ngay trước mặt tôi, mặt mẹ thỉnh thoảng chạm vào con cặc to trong lúc mẹ đang vùng vẫy. Nhiệt độ nóng bức cộng thêm mùi hôi thoang thoảng khiến nhiệt độ cơ thể mẹ tôi dần tăng lên. 

“Đừng chạm vào mẹ, sau này bố sẽ biết.”

Tôi chuyển bố tôi ra ngoài, mẹ tôi quả thực đã lương thiện hơn rất nhiều và cũng không vất vả nhiều nữa. 

Tôi cầm con cặc của mình xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi cuối cùng áp nó vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, cọ xát đôi môi mềm mại của mẹ lên xuống, trái phải. 

"Tạm biệt con trai..."

Mẹ tôi không dám phản kháng quá nhiều. Khi cô ấy vùng vẫy, cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi. 

Con cặc dính vào môi khiến cô như muốn đầu hàng nhưng chồng cô đã ở cách đó không xa. Nếu bị phát hiện, cô sẽ xấu hổ mà sống. 

"Chỉ một lát thôi, nhanh lên, mở miệng ra!"

Giọng điệu hống hách của tôi đã đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Mẹ tôi đau khổ nhìn tôi rồi ngoan ngoãn mở miệng. 

Cái miệng đang khép kín cuối cùng cũng mở ra, quy đầu dường như đã tìm được lối ra, lập tức đâm vào miệng mẹ mẹ như một con rắn độc. 

"Ờ..."

Vẫn là mùi hương quen thuộc...

Một bên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa vào bụng dưới của tôi, con cặc to lớn của tôi được đưa vào miệng mẹ. Với các động tác ra vào, tôi ấn đầu mẹ để hợp tác đẩy. Mái tóc đen thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi nhỏ của mẹ. Mẹ tôi không khỏi hít một hơi mùi đàn ông nồng nặc vào phổi. Những hormone dày đặc kích thích cơ thể mẹ tôi như chất xúc tác, âm đạo của mẹ dần dần làm ướt chiếc quần lót cotton. 

"Hừ... thoải mái quá..."

Cuối cùng tôi nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ ngậm cặc vào miệng thì mọi việc tôi đều có tiếng nói cuối cùng. 

Tôi xoa đầu mẹ như đang vuốt ve thú cưng của chính mình. 

Sau khi mẹ đã hoàn toàn thư giãn, anh giữ đầu mẹ và đẩy thật mạnh. Quy đầu lập tức áp vào một bên khuôn mặt của mẹ, nâng lên một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Hình dạng của quy đầu vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

"Ờ... ừm..."

Mẹ cũng không dám vùng vẫy quá, cau mày vỗ vỗ đùi tôi tỏ vẻ bất mãn. 

Như phát hiện ra món đồ chơi mới, tôi xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ từ bên cạnh. Nhìn cái mang căng phồng của mẹ, toàn thân tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn biến thái. 

Bố đang nấu ăn và mẹ đang ôm con cặc to lớn của tôi vào háng mà không nói với bố. Không có gì hạnh phúc hơn điều này. 

"Vợ."

Tôi đang chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì bố tôi đang nấu ăn bỗng gọi mẹ tôi. 

Tôi và mẹ sợ hãi đến mức cứng người lại, không dám cử động. 

Tôi quay lại nhìn bố, may mắn là ông vẫn ở trong bếp và chưa tới. 

Mẹ sợ hãi muốn nhổ con cặc trong miệng ra nhưng tôi nhanh chóng giữ đầu mẹ xuống, bắt mẹ tiếp tục ngậm. 

“Mẹ cậu đâu?”

Bố bối rối nói khi thấy tôi quay lại nhưng không thấy mẹ. 

“Ồ, mẹ mệt quá nên nằm đây ngủ.”

Tôi chỉ về phía tôi. Chiếc ghế sofa rất lớn. Việc một người ngồi lên đó và một người khác nằm lên đó là hoàn toàn bình thường. 

Bố không nghi ngờ gì và tiếp tục nấu ăn. 

“Học kỳ sắp kết thúc rồi, mẹ cậu bận thật đấy, đừng động vào bà ấy, để bà ấy ngủ ngon, nấu cơm xong sẽ gọi điện cho bà ấy.”

"Ừ, được."

Tôi nén cười và hứa với bố. 

Tôi không chỉ chạm vào mẹ tôi, tôi còn chạm vào cái miệng nhỏ bé của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. 

Tôi hơi nghiêng người sang một bên để 'theo dõi' bố dễ dàng hơn, đồng thời tiếp tục ấn vào đầu mẹ và di chuyển ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. 

Tình huống gay cấn vừa rồi khiến mẹ tôi có một loại phấn khích khác, và bà đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc đó. Mật ong thấm vào quần lót và quần của cô và làm ướt ghế sofa. 

Tôi không nhịn được thấp giọng trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ đạt cực khoái!"

Khi sự việc đáng xấu hổ đó bị phát hiện, mẹ tôi đã tức giận và dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào đùi tôi. 

"Nước mắt..."

Cơn đau ở đùi khiến tôi thở hổn hển và gần như hét lên. 

Cơn đau khiến tôi cảm thấy dữ dội. Tôi dùng hết sức ấn đầu mẹ và đút cặc của mình sâu vào miệng mẹ. 

"Ồ... nôn... ugh..."

Quy đầu trong chốc lát đã đến cổ họng, cảm giác nôn mửa dữ dội khiến người mẹ bất giác phát ra âm thanh, nhưng lại sợ bị phát hiện nên cố gắng hết sức chịu đựng. 

Lần này tôi không còn thương hại mẹ nữa. Khí tức hung bạo vẫn chưa biến mất. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào cặc tôi. 

"Ờ... ugh... ừm..."

Cảm giác nôn mửa liên tục khiến những giọt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt của mẹ tôi, lòng trắng của đôi mắt bà đỏ ngầu. Mẹ tôi vỗ vào đùi tôi một cách liều lĩnh nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức. Âm thanh nôn mửa và rên rỉ yếu ớt cũng bị âm thanh của chương trình TV át đi. 

Chiếc cổ họng nhỏ nhắn của mẹ tôi như một tấm chắn, chặn mất quy đầu khổng lồ. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể vượt qua được. Tôi chỉ buông ra khi mẹ tôi sắp ngạt thở. 

Mẹ lập tức ngẩng đầu lên, nhổ con cặc to lớn ra và thở hồng hộc. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở nặng nề nơi chóp mũi chứng tỏ mẹ cô vừa rồi đang cảm thấy khó chịu. Cảm giác gần như ngột ngạt khiến cô tham lam hít thở không khí trong lành. 

Gần một phút sau, hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định, rồi mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Phàn nàn, giận dữ, bất lực, hung dữ, đau đớn, đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau. Đôi mắt to xinh đẹp đầy những tia máu, mang vẻ đẹp buồn bã. 

"Đồ khốn nạn!"

Người mẹ tội nghiệp bị ảnh hưởng bởi sự giáo dục và trở nên dễ thương ngay cả khi chửi bới. 

"Đừng nghĩ tới việc tôi giúp cậu nữa!"

Vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ không làm tôi sợ hãi. Cảnh tượng bị hành hạ này khiến tôi vô cùng thích thú. 

“Vậy thì hãy giúp lần này trước nhé.”

Tôi mỉm cười và hoàn toàn phớt lờ cơn giận của mẹ. Nhấn đầu, cô lại nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Ờ..."

Lần này tôi không để mẹ thở hổn hển. Tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào cổ mẹ tôi. Dù chưa thể để mẹ ngậm sâu nhưng càng cho vào càng thấy thoải mái. Cùng với cái miệng gỗ đàn hương mềm mại và mịn màng của mẹ tôi, niềm vui ập đến ngay lập tức. 

"Hmm...thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá..."

Vừa khen ngợi mẹ, tôi vừa ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ một cách thô bạo. 

"Mẹ...giữ...quả bóng...bằng tay..."

"Ồ... ồ... ừ..."

Mẹ có thể vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra nhưng mẹ chỉ ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, không thèm nghe tôi nói. 

Tôi chỉ lờ đi ánh mắt của mẹ và thấy rằng bà không hợp tác. Sau khi thâm nhập thật mạnh, tôi ấn đầu mẹ và áp quy đầu vào cổ họng mẹ. 

"Ồ... ugh..."

Cảm giác nôn mửa và nghẹt thở đồng thời ập đến, mẹ tôi theo bản năng vỗ vào đùi tôi. 

"Mẹ... cầm nó bằng tay đi..."

Khi tôi nói điều này, tôi kẹp lỗ đít của mình. Mỗi lần tôi kẹp lỗ đít, con cặc của tôi lại cứng và dày hơn như bị kích thích, khiến mẹ tôi vốn đã cố gắng hết sức chịu đựng lại càng thêm khó chịu. 

Con cặc to lớn xâm chiếm miệng mẹ tôi đang đập mạnh như trái tim tôi. Mẹ tôi biết rằng tôi đang cố gắng thuyết phục bà đầu hàng. Mặc dù tôi không muốn nhưng nó đã đến mức này. Cộng với cảm giác đau nhức từ mang, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời. 

"Thật sướng quá mẹ ơi... con sắp xuất tinh rồi..."

Thấy mẹ ngoan ngoãn, tôi khen ngợi mẹ rồi bắt đầu đút vào miệng mẹ nhanh hơn nhưng không sâu bằng. 

Mặc dù tốc độ tăng lên nhưng cuối cùng cô ấy cũng ngừng tấn công cổ họng mình, và mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Con cặc và tinh hoàn dính đầy nước bọt của mẹ lần lượt được hai bàn tay nhỏ bé của mẹ bế lên. Nửa trên của con cặc đã nằm trong miệng mẹ và khoái cảm ập đến ngay lập tức. 

"À... ra... à..."

Sau ba phút đẩy nữa, tôi đẩy mạnh về phía trước, tinh dịch màu trắng đặc đặc phun ra dữ dội kèm theo một tiếng gầm gừ nhỏ.

Lực đẩy này rất sâu. Tuy vẫn bị cổ họng nhỏ bé của mẹ chặn lại nhưng mắt ngựa đã lọt vào cổ họng mẹ, dòng tinh dịch xông thẳng vào cổ họng mẹ.

"Ồ... à... nôn ra..."

Mẹ cảm thấy bụng cồn cào, dòng tinh dịch hung hãn không thể ngăn lại được. Nó đâm thẳng vào cổ họng cô và cô bắt đầu nuốt theo bản năng.

"Cổ Đông..."

Khi cổ họng của người mẹ cuộn lên, một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức đi vào dạ dày của người mẹ, tinh dịch sau đó cũng lao vào cổ họng của người mẹ. 

"Cổ Đông... Cổ Đông... Cổ Đông..."

Tôi đã rất phấn khích khi thấy mẹ tôi cuối cùng cũng nuốt được tinh dịch. Tinh dịch được phóng ra nhiều hơn trước. Cổ họng mẹ tôi cứ lên xuống. Sau khi nuốt ba ngụm tinh dịch lớn, tôi cảm thấy lượng tinh dịch phóng ra dần dần giảm đi.

"Ư... khụ khụ..."

Cảm giác nuốt vội và cảm giác khó chịu khi nuốt tinh lần đầu khiến mẹ tôi gần như nghẹn ngào. Tôi nhanh chóng rút nhẹ con cặc của mình ra, toàn bộ tinh dịch còn sót lại được bơm vào miệng mẹ tôi.

Trong khi đẩy nhẹ, tôi xuất hết tinh dịch, tận hưởng khoái cảm cuối cùng. Tinh dịch còn lại chiếm gần hết âm đạo của mẹ tôi. Theo nguyên tắc không lãng phí, vừa rồi mẹ tôi đã thu tinh trùng nên dù bị ép buộc nhưng tôi vẫn có dũng khí nói: “Mẹ ơi, nuốt đi.”

Mẹ tôi không nói. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên hai vệt nước mắt, đầy vẻ buồn bã.

"Nuốt nó đi và tôi sẽ để bạn đi."

Mẹ không lắc đầu hay gật đầu. Im lặng một lúc, cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi rồi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng Tấn.

"Xì~"

Dù đau nhưng cũng đáng để đổi lấy dịch vụ nuốt tinh của mẹ. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, bố tôi gần như đã chuẩn bị xong việc nấu nướng, còn tôi và mẹ thì thu dọn bề ngoài càng nhanh càng tốt. 

Nhìn mẹ vẫn đang tủi thân ở bên cạnh, tôi mỉm cười nói: “Con cảm ơn mẹ”. 

Tinh dịch đặc, nặng mùi không đến mức khó chấp nhận như mẹ tôi tưởng tượng, bà không còn cảm thấy buồn nôn nữa. Nhưng điều mẹ tôi không thể chấp nhận là việc bà đã nuốt phải tinh dịch. 

Nhìn tôi với nụ cười vui tươi, mẹ tôi hung dữ nói: “Mẹ sẽ không bao giờ giúp con nữa!”

Nói xong, anh lắc hông rồi bước nhanh về nhà để thay bộ quần lót ướt sũng. 

Tôi lau sạch chất dịch bí mật của mẹ khi bà đạt cực khoái trên ghế sofa và xem TV một cách hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kế hoạch chuyển đổi vật chất

"Các em học sinh, hôm nay kết quả kỳ thi cuối kỳ sẽ được công bố."

Trên bục giảng, mẹ tôi tràn đầy khí thế, chỉ với một câu nói, tất cả học sinh phía dưới đều im lặng. 

Một số em sợ mẹ là hiệu trưởng từ tận đáy lòng, trong khi những em khác lại lặng lẽ ngưỡng mộ thân hình trưởng thành của mẹ. 

Phải nói rằng thân hình mảnh dẻ của mẹ là cám dỗ chết người đối với những học sinh cấp 3 đang trong độ tuổi sung sức. Dù thời tiết lạnh và mẹ em mặc quần áo dày hơn nhưng điều đó không ngăn cản các bạn học sinh bên dưới trầm trồ trước gương mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Đứng thứ nhất, Vương Yến."

"Vị trí thứ hai, Triệu Minh."

"Vị trí thứ ba, Ngụy Sâm."

“…………”

Những học sinh được xướng tên lần lượt đi lên nhận bài thi của mình. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, mẹ tôi cũng quyết định cách thức thu bài kiểm tra cuối học kỳ. Mẹ tôi luôn lấy kết quả của từng môn, chia thành từng loại theo tên rồi phân phát chung. 

Điều này giúp các mẹ dễ dàng nắm bắt được tình hình học tập của từng học sinh hơn. 

"Vị trí thứ mười, Lý Phong."

Tên của tôi cuối cùng đã được gọi. Thành thật mà nói, tôi rất hài lòng với kết quả này và tôi vẫn có chút tự hào. Ngay từ đầu tôi đã suýt trượt bài kiểm tra cơ bản nhất, bây giờ tôi đã lọt vào top 10 của lớp. Phải nói là tôi đã trả rất nhiều, và tất nhiên mẹ tôi cũng đã ‘trả’ rất nhiều. 

"Ừ, tôi đã tiến bộ rất nhiều. Hãy tiếp tục cố gắng nhé."

Mẹ tôi nói xong, khuôn mặt luôn lạnh lùng hiện lên nụ cười duyên dáng. Dù chỉ kéo dài hai giây nhưng nó khiến tất cả các bạn cùng lớp không thể tin được. 

'Nữ thần giáo viên' Hạ Thư Đình thực sự mỉm cười. Tất cả các chàng trai đều bị mê hoặc. Ngay cả khi mẹ gọi tên cô, họ vẫn ngồi yên tại chỗ. 

"Cổ Đông..."

Tiếng nuốt nước bọt vang lên từ mọi ngóc ngách của lớp học, tất cả nam giới đều cảm thấy máu chảy ngược, dồn thẳng lên não. 

"Lưu Triết, Lưu Triết?"

Khi người thứ mười một được gọi, phải rất lâu sau mẹ anh mới trả lời. Anh đang định đứng dậy thì chiếc lều cứng ở phần thân dưới khiến anh lúng túng ngồi xuống. 

"Sư phụ, tôi... tôi..."

Mẹ hiển nhiên cũng phát hiện ra chuyện đáng xấu hổ này, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, nhưng dù sao mẹ cũng là giáo viên, hơn nữa mẹ cũng là một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi 30, gần 40 nên rất dễ thích nghi. 

"Ahem, học sinh Lý Phong, vui lòng phát bài kiểm tra còn lại."

Mẹ hắng giọng và khiến cả lớp có phần khó xử im lặng lần nữa. 

Tôi bước lên bục giảng, lấy một chồng bài thi từ tay mẹ rồi giả vờ không quan tâm và chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ tôi choáng váng. Cô không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy trong lớp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng rút tay lại. Sau khi nhìn quanh không thấy ai, anh thở phào nhẹ nhõm. Hãy khoác lên mình vẻ ngoài ngầu nữa. 

Đưa bài kiểm tra ra và nhìn những kẻ biến thái có lông đũng bên dưới, tôi cảm thấy mình hơn họ sau khi được tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Phong ca, ngươi thật lợi hại, kỳ thi ngươi lại đạt được hạng mười!"

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, bạn cùng bàn bắt đầu khen ngợi tôi một cách háo hức. 

"Đó chính là tôi!"

Tôi vui vẻ nhận lời khen. 

“Ước gì tôi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, hehe… Tôi đùa thôi mà…”

Người bạn cùng bàn của tôi vô thức nói ra điều anh ấy đang nghĩ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tức giận của tôi, anh ấy lập tức đổi ý và cười cùng tôi. 

Bây giờ cả trường đều biết tôi là con trai của nữ thần giáo, tôi học rất giỏi. Nhưng điều khiến tôi bực mình là dù mẹ tôi đã có con trai bằng tuổi tôi và đã có chồng nhưng lại có rất nhiều người theo đuổi. 

Những học sinh dũng cảm, những giáo viên tự coi mình là quý ông và những người theo đuổi mẹ đều có thể tụ tập quanh trường. 

Nhìn mẹ đang nói không ngừng trên bục giảng và ngồi tổng kết bài thi, tính chiếm hữu trong nội tâm của tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ là của con! 

Chỉ thuộc về tôi! 

Không ai có thể nhúng tay vào! 

…………

Về đến nhà, bố tôi vui mừng khôn xiết khi biết kết quả xét nghiệm của tôi. 

“Con trai, ngày mai là kỳ nghỉ đông, con muốn đi đâu bố sẽ dẫn con đến đó.”

“Tôi không biết đi đâu chơi, sao không cho tôi thêm chút tiền tiêu vặt?”

Tôi cười khúc khích. 

"Ha ha, được rồi, ta trước cho ngươi ba ngàn, đừng tùy tiện tiêu xài, nếu không đủ nói cho ta biết."

Bố hẳn là rất vui. Anh ấy thường không cho tôi nhiều tiền. Lần này anh ấy đưa cho tôi ba nghìn một lần. Nếu chưa đủ thì tôi sẽ xin anh ấy. 

"Sao cậu lại cho anh ấy nhiều như vậy? Anh ấy còn trẻ."

Mẹ tôi mắng tôi từ bên cạnh. 

“Mẹ ơi, con còn nhỏ phải không?”

Tôi nhìn mẹ, lén lút trêu chọc bà. 

Sao mẹ tôi lại không hiểu ý tôi chứ? Ánh mắt cô ấy vô tình rơi xuống háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô gay gắt nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khi bị trêu chọc, tôi không khỏi muốn bật cười. 

Bố không hiểu ý của chúng tôi, cho rằng đó chỉ là cãi vã hàng ngày nên nhanh chóng nói: “Được rồi, con trai tôi học giỏi lắm, phần thưởng là phải có.”

Mẹ tôi thấy bố bảo vệ tôi như vậy, mẹ chỉ có thể bất lực nhìn chằm chằm và không nói nữa. 

Trò chuyện với bố mẹ một lúc, ăn tối xong, từ khi thi xong, mẹ không phải dạy kèm cho tôi nữa. Bà lại ở với bố nên tôi không có cơ hội được thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Không có việc gì làm nên tôi về nhà chơi game. 

Sau khi chơi game đã là 00:00 tối, tôi đang định tắt máy tính đi ngủ thì đột nhiên một quảng cáo hiện lên.

Có lẽ là do tôi đã duyệt quá nhiều trang web khiêu dâm trên máy tính của mình. Nội dung của trang web này cũng liên quan đến sở thích của tôi. Nó giới thiệu những lọ thuốc tình yêu có thể thay đổi vóc dáng của một người phụ nữ. 

“Uống mấy viên tình dược, mỹ nữ sẽ bị lột sạch quần áo!”

Khẩu hiệu quảng cáo vẫn rất ngầu. Bình thường tôi có thể tắt nó đi nếu không hứng thú, nhưng câu nói của người bạn cùng bàn sáng nay chợt vang lên trong đầu tôi. 

Tôi chợt cảm thấy khủng hoảng. Có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi, không thể nào họ cũng đi từng bước một như tôi được. Nếu ai đó hành động bốc đồng và ép mẹ tôi làm điều gì đó thì...

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã quyết định. Từ giờ trở đi con sẽ đi bất cứ nơi đâu có mẹ. Tôi phải nhìn kỹ những người cầu hôn ăn mặc bảnh bao đó. Đừng để họ có bất kỳ cơ hội nào để tận dụng nó. 

Đồng thời, quảng cáo này giúp tôi sẵn sàng tiếp tục giai đoạn tiếp theo trong kế hoạch của mình…

…………

Địa vị của mẹ khá đặc biệt trong trường. Các giáo viên khác phải ở lại trường ba ngày để giải quyết hậu quả trước khi được nghỉ, nhưng mẹ có thể nghỉ cùng học sinh. 

Khi mẹ tôi dậy sớm, tắm rửa xong nhìn cốc sữa nóng trước mặt, đôi mắt xinh đẹp đầy nghi hoặc, nhìn thẳng vào tôi như đang hỏi tôi đang làm gì vậy. 

“Mẹ ơi, mỗi ngày một ly sữa sẽ tốt cho sức khỏe của mẹ”.

Đôi mắt hồn nhiên của tôi khiến mẹ băn khoăn không biết mẹ có lo lắng quá không. 

Mẹ cầm sữa lên nhẹ nhàng ngửi dưới chóp mũi nhỏ. Không có gì đặc biệt cả. Có phải là cô ấy đã lo lắng quá nhiều chăng? Mẹ mở đôi môi hồng hào nhấp một ngụm. 

Ừm...

Ấm áp...ngọt ngào...

Nó có vị khá ngon...

Hãy coi đứa trẻ này có lương tâm. 

Mẹ rất mừng trong lòng nhưng không biểu lộ ra ngoài. Sau khi chậm rãi uống hết đồ uống, anh nói: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu mẹ, không phải vì ngày nào mẹ cũng làm việc quá sức sao?”

"Hừ, ngươi có lương tâm."

Nhìn dáng vẻ có chút nữ tính của mẹ, rồi nhìn mẹ uống hết cốc sữa, lại nghĩ đến kế hoạch của mình, tôi không khỏi để cặc mình lớn lên. 

Máy sưởi ở nhà rất mạnh và không quá nóng ngay cả khi tôi cởi trần. Tôi chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu và quần dài, mẹ tôi cũng vậy. 

Chiếc quần dài mỏng không thể ngăn được sự phình to của con cặc. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Không, bố cậu sẽ tỉnh lại sớm thôi."

Tôi bước từng bước về phía mẹ và cởi quần khi bước đi. Mẹ nhìn con cặc cao lớn đang dần to lên trong mắt, hoảng sợ tránh né. 

“Sớm thôi mẹ…”

Tôi đưa con cặc của mình về phía cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi nhanh chóng dùng cả hai tay tóm lấy nó rồi quay đầu sang một bên. 

Tôi ấn đầu mẹ rồi hống hách kéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đối diện với con cặc dày đặc. 

"Nhanh lên! Chỉ một lát thôi..."

Ánh mắt trịch thượng của tôi khiến mẹ không thể cưỡng lại được. Dù nhiều lần cô không muốn làm như vậy nhưng cuối cùng cô vẫn vô tình chọn cách vâng lời. 

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên…

Cứ coi đó là phần thưởng cho điểm tốt của anh ấy...

Sau khi kiếm cớ như thường lệ, mẹ tôi tự nhiên mở miệng đưa quy đầu dày cộm vào miệng. 

"Ừm... ừm... wu wu..."

Vừa ngậm con cặc vào miệng, thói quen đã hình thành bấy lâu nay khiến cô vô thức bắt đầu mút và liếm nó, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cái miệng nhỏ đang ngậm con cặc. 

Điều đáng nói là sau lần cuối cùng tôi bóp cổ mẹ tôi và ép bà nuốt tinh dịch, mặc dù mẹ tôi đã buông lời cay nghiệt và không giúp đỡ tôi nữa, nhưng chỉ hai ngày sau đó, mẹ tôi lại một lần nữa dùng cái miệng nhỏ bé của mình ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi. Mặc dù tôi đã ép buộc cô ấy nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Nhưng từ đó trở đi, tôi không bao giờ nuốt tinh dịch nữa. Dù tinh dịch tích tụ trong miệng Tấn, hắn no đến mức nhổ ra, hắn cũng không bao giờ nuốt tinh dịch. 

Có lẽ mẹ tôi không thể chấp nhận được hành vi phóng đãng nuốt tinh. Để huấn luyện cô ấy từ từ, tôi không ép cô ấy nuốt tinh dịch nữa. 

Nhìn mẹ ngồi trên sofa tự thổi kèn, tôi biết mẹ đã hoàn toàn chấp nhận oral sex. 

Bây giờ mẹ tôi đã quên mất ý định ban đầu là làm điều này cho tôi. Nó vừa trở thành một bản năng, hay một việc “hàng ngày” dưới sự hướng dẫn tinh tế của tôi. 

"Ừm...thoải mái..."

Tôi ôm đầu mẹ, eo tôi di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của tôi cứ ra vào miệng mẹ. 

Tư thế trịch thượng này đã để cho bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi được phô bày trọn vẹn trước mắt tôi. Qua cổ áo, khe hở bí ẩn không đáy. Dù tôi rất muốn nghiện handjob nhưng vẫn chưa đến lúc. 

Đầu tiên tôi chỉ có thể vượt qua cơn nghiện của mình. 

Chất lỏng thơm trong miệng Mẹ Tân tràn ra theo con gà ra vào, bao phủ lấy con cặc, tinh hoàn và chiếc cằm trắng như tuyết của mẹ. 

Nước bọt của mẹ dường như không bao giờ cạn và liên tục chảy ra khỏi miệng. Mẹ đã quen với cảnh tượng tục tĩu này, ít nhất mẹ cũng chấp nhận nó trong lòng. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh... ừm..."

Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi để mẹ tự mình thực hiện oral sex, sau đó tôi ôm đầu mẹ xuống và đẩy hai lần. Hai mươi phút sau, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đã được bơm vào miệng mẹ tôi. 

"Ờ... ừm..."

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi quen thuộc khiến mẹ tôi rên rỉ, dù là thỏa mãn hay kết thúc, phần thân dưới của mẹ cũng đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch, đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi đẩy mạnh thêm hai lần nữa rồi nhổ cặc ra từng chút một. Thấy mẹ cư xử tốt từ đầu đến cuối, tôi vuốt đầu mẹ bằng ánh mắt trìu mến. 

Người mẹ không chống lại hành động vuốt ve thú cưng của người chủ mà thích thú với cảm giác đó. Có lẽ là do bố không cho cô cảm giác được chiều chuộng. 

Mẹ tôi và tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp. Mẹ tôi lại súc miệng, ngồi cạnh tôi nũng nịu nói: “Bây giờ con đã hài lòng rồi.”

"Này, cảm ơn mẹ."

Nhìn thấy tôi lại biến thành một 'đứa trẻ', mẹ tôi đã trở lại với hình dáng cao quý và lịch thiệp trước đây. 

Tôi vừa mới xuất tinh xong và đã bình tĩnh lại được một chút. Tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch của mình. Tôi muốn làm cho nó hoàn hảo. 

Trên thực tế, kế hoạch này rất đơn giản. Tôi dùng số tiền bố đưa để mua mấy lọ thuốc tình yêu để làm cơ thể mẹ nhạy cảm rồi chào đón con cặc to lớn của tôi đi vào. 

Dù hiện tại cơ thể mẹ đã đủ nhạy cảm nhưng vẫn chưa đạt được kỳ vọng của tôi. Ngoài ra, kế hoạch đã được nâng cao. Để không phạm sai lầm, tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp này. 

Tối qua tôi lẻn ra ngoài tìm cửa hàng bán đồ tự phục vụ dành cho người lớn và mua một hộp thuốc đắt tiền nhất, giá 2.000 nhân dân tệ và chỉ có 5 viên. 

Giới thiệu thì nói rất hiệu quả nhưng mình chưa thử. Tôi chỉ có thể uống một viên nhiều lần, vì sợ cơ thể mẹ phản ứng quá mạnh, mẹ sẽ nghi ngờ. 

Sau một hồi tính toán, 5 viên này đủ dùng cho đến khi kỳ nghỉ đông kết thúc. Tôi dự định sẽ tìm thời gian trong tuần cuối cùng để có được mẹ trọn vẹn. 

Nhưng kế hoạch rất thô sơ, cơ bản là thói quen xấu trong tiểu thuyết, nhưng tạm thời tôi không nghĩ ra được biện pháp nào tốt hơn, hơn nữa lại thêm áp lực từ đám người cầu hôn của mẹ tôi, tôi chỉ có thể mạo hiểm một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 nổ miệng và rò rỉ nước tiểu

Kỳ nghỉ đông vẫn rất lạnh. Là một người nội trợ cấp cao, tôi hầu như ở nhà suốt kỳ nghỉ đông. Ngoại trừ những lúc mẹ ra ngoài mua đồ, đi mua sắm và tôi đi theo mẹ, tôi thường ở nhà chơi game và xem TV. 

Mẹ tôi cũng liên tục giúp đỡ tôi hai ba ngày một lần cho đến ngày cuối cùng của kỳ nghỉ đông. 

Gần đây, mẹ tôi cảm thấy đỉnh điểm của bà đến rất nhanh khi mẹ giúp đỡ tôi, và niềm vui rất mãnh liệt. 

Tất nhiên điều này là do kết quả của việc uống thuốc kích dục trong tháng này, nhưng nó không đặc biệt rõ ràng. Ngoài ra, thỉnh thoảng quan hệ tình dục với bố, ham muốn tình dục của tôi không lớn, mẹ tôi cũng không quan tâm. 

Tôi thường đến phòng ngủ của bố mẹ vào lúc nửa đêm và nghe lén. Lúc đầu không có gì cả. 

Mấy ngày sau đó, mẹ tôi gần như phải quan hệ với bố tôi hai ngày một lần, và bố tôi cũng rất 'tuyệt vời'. Anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút mỗi lần, điều này thực sự hữu ích cho kế hoạch của tôi. 

Vì mẹ đã uống thuốc tình yêu nên hôm nay tôi không dậy sớm. Khi tôi đứng dậy, bố mẹ tôi đã đứng ở cửa, mẹ tôi rất đức độ, đang thắt cà vạt cho bố tôi. 

Tôi đã đoán được điều gì đó, nhưng tôi không chắc chắn. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi: "Mẹ, bố, bố có đi chơi không?"

"Ồ, một năm trước tôi không có việc gì nhiều, bây giờ tôi bắt đầu bận rộn, phải đi công tác một thời gian."

Bố bình tĩnh trả lời. 

"Vậy đó. Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Ta vẫn chưa biết, ta đoán ít nhất cũng phải một tháng, ở nhà nghe mẹ nói là được."

Bố dặn dò vài câu rồi chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài. 

"Anh tiễn bố em đi, khi về sẽ nấu cơm cho em."

Mẹ cũng quay lại nói rồi theo bố ra khỏi nhà. 

Vốn dĩ tôi muốn đi theo họ, nhưng bố mẹ tôi đã đi rồi, tôi còn chưa thay quần áo nên đành phải bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, sự chuẩn bị của tháng này không hề lãng phí. Cha tôi cuối cùng đã cho tôi một cơ hội vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ đông. Tôi vô cùng háo hức và háo hức chờ đợi sự trở lại của mẹ. Hôm nay là ngày tôi hoàn toàn có được mẹ. 

Thời gian trôi qua từng chút một, từng phút từng giây đối với tôi thật là đau khổ. Phải mất một tiếng đồng hồ, đến gần mười giờ sáng mẹ tôi mới về đến nhà. 

Bên ngoài trời rất lạnh, mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác dài che gần hết cơ thể, chỉ để hở một phần bắp chân. 

Từ đường viền cổ có thể thấy mẹ đang mặc một chiếc áo khoác cotton màu đen và quần jean bên trong. Nó rất bảo thủ và phù hợp với tính cách của người mẹ. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi cởi bộ quần áo độn bông ra. Bộ quần áo mùa đông bó sát hơn, thân hình trưởng thành của cô khoe những đường cong hoàn hảo. Nếu không được bộ quần áo bông che phủ, không ai có thể nghĩ rằng một thiếu nữ xinh đẹp như vậy lại có thân hình yêu quái không thua kém vẻ ngoài bao nhiêu. 

"Anh đói rồi, lát nữa em nấu cho anh."

Mẹ vuốt mái tóc dài của cô, thay một đôi dép lê rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng mà bước vào nhà vệ sinh. Cửa nhà vệ sinh không đóng chặt. 

Tôi không nghĩ mẹ tôi lại nghĩ rằng dù bà giúp con trai hai ngày một lần nhưng con trai bà vẫn theo dõi cơ thể bà. 

Nhìn mẹ cởi quần jean từng chút một, cặp mông trắng như tuyết thật quyến rũ, ngay cả bộ đồ lót cotton trắng cũng không thể ngăn được sự cám dỗ. 

Con cặc của tôi đứng dậy ngay sau khi bị kích thích, bản chất dã thú hoàn toàn lộ rõ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần và đồ lót, mở cửa bước vào. 

Mẹ vừa cởi quần jeans đến khuỷu chân thì chợt cảm thấy có người bước vào. Mẹ quay lại thì thấy là tôi. Mẹ định trách sự liều lĩnh của tôi nhưng tôi buộc mẹ phải nói: “Mẹ ơi, hôm nay đến lúc giúp con rồi”.

Mẹ sững sờ một lúc rồi tính toán thời gian. Có vẻ như đã thực sự trôi qua hai ngày, nhưng cảm giác muốn đi tiểu yếu ớt từ bàng quang nói với cô rằng đã đến lúc phải đi tiểu. 

Mẹ tôi đành phải nói: “Được rồi được rồi, mẹ hiểu rồi, con ra ngoài trước đi, mẹ đi vệ sinh.”

Mẹ tôi nói xong, mẹ ngồi xổm xuống, định cởi quần lót, nhưng thấy tôi chưa đi, mẹ trách tôi: “Sao con không ra ngoài?”

Chiếc quần jean của mẹ dính chặt vào bắp chân của mẹ, và đùi của mẹ khớp với nhau một cách hoàn hảo. Tư thế nửa ngồi xổm khiến đường cong của cặp mông vốn đã thẳng của cô càng trở nên hoàn hảo hơn. Hai bắp chân của cô dang rộng ra ngoài, tạo thành hình chữ Y ngược với đùi. Mẹ không biết cơ thể của mẹ tác động đến tôi đến mức nào nên tôi bước tới và ấn mẹ vào bồn cầu. 

"Bạn đang làm gì thế!"

"Con không thể nhịn được nữa, mẹ ơi, mẹ giúp con trước nhé."

Tôi ấn vai mẹ và bắt mẹ ngồi vào bồn cầu. Tôi dùng tay kia ôm đầu mẹ và đẩy cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Em dậy trước đi... Đi vệ sinh xong anh sẽ giúp em..."

Những lời nói có phần giận dữ của mẹ không khiến tôi dừng lại. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, quy đầu chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Mẹ, mẹ cần đi tiểu. Con không nhịn được nữa, mẹ giúp con trước nhé."

"Không... à..."

Mẹ từ chối mà không suy nghĩ. Cô ấy không xấu hổ khi để mình đi tiểu trước mặt con trai nhưng tôi nhân cơ hội đó và xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

“Mẹ, sẽ nhanh thôi.”

Sau khi đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cái miệng đàn hương ấm áp khiến tôi òa lên sung sướng. Sau khi cảm nhận được khoái cảm ấm áp một lúc, tôi bắt đầu ra vào từng chút một. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Lúc này mẹ tôi đã ngừng phản kháng. Cô ấy tát mạnh vào đùi tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi thực sự không muốn đi tiểu lúc này…

Cứ giữ nó lại một lúc...

Nó thường kết thúc sau khoảng 20 phút...

Nghĩ thế, để nhịn được một lúc, mẹ tôi chuyển sự chú ý sang con cặc và bắt đầu nuốt nước bọt một cách tập trung. 

Nhìn mẹ ngồi trong toilet trước mặt, chuyên tâm quan hệ tình dục bằng miệng, mông mẹ trong tư thế ngồi tròn trịa một cách bất thường, hai mông mềm mại tạo thành hai hình bán nguyệt, kéo dài ra một khe hở trên quần lót, qua đó có thể nhìn thấy rõ mông của mẹ. 

Sự kích thích thị giác khiến cặc tôi càng dày hơn, mẹ tôi khó chịu đến mức chảy nước miếng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Ho hai lần, mẹ tôi đợi cho nó dịu xuống rồi tiếp tục nuốt con cặc đặc sệt vào. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã 20 phút trôi qua. Lần này tôi đã kiên trì rất lâu. Mẹ tôi rõ ràng đã đánh giá quá cao khả năng nhịn tiểu của mình và đánh giá thấp thời gian xuất tinh của tôi. Bây giờ tôi không thể không muốn đi tiểu.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, mẹ liên tục vỗ vào đùi tôi, lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi đã phải kiềm chế đến mức không thể chịu nổi nữa. Khi tôi nghĩ rằng mẹ ruột sẽ bị tôi tè, sự phấn khích đã đưa tôi đến giới hạn. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ nhịn nữa, con sẽ xuất tinh."

Tôi ôm đầu mẹ chặt hơn để ngăn mẹ trốn thoát, con cặc của tôi ra vào miệng mẹ nhanh hơn. 

"Ờ... ừ... ồ... ồ..."

Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến mẹ không thể kiềm chế xoa đùi, hai chân xinh đẹp không ngừng bắt chéo nhau, nhưng càng làm thế, mẹ càng không nhịn được mà đi tiểu. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Mẹ ngậm con cặc trong miệng, cái đầu nhỏ lắc lư một cách tuyệt vọng, mái tóc mượt mà cứ chạm vào đùi tôi. Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy mạnh vào miệng mẹ, tinh dịch đặc quánh trào ra. 

"Ahem...chà...nôn..."

Mẹ không chú ý trong giây lát và nghẹn ngào khi nuốt một ngụm tinh dịch lớn. Cô không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu nữa, và những dòng chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô thành một dòng đều đặn. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Những tiếng xì xụp vẫn tiếp tục, và tiếng nước tiểu trào ra khiến tôi có cảm giác bị chinh phục. Con cặc của tôi cứ ấn vào cái miệng đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Đầu óc mẹ trống rỗng, nước tiểu mẹ nhịn bấy lâu nay cuối cùng cũng được thải ra ngoài. Cảm giác thoải mái khiến cô mất hết khả năng phản kháng, cô để người đàn ông trước mặt ám ảnh và sỉ nhục cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khi tôi buông mẹ ra, mẹ mới tỉnh lại, đứng dậy, chạy đến bồn rửa, cúi xuống nhổ hết tinh dịch còn sót lại trong miệng ra. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng, hãy ra ngoài ngay!"

Lần này mẹ thực sự có chút tức giận. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nói cô ấy sẽ giúp bạn sau một thời gian. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Quần lót của cô ướt đẫm nước tiểu. 

"Hehe...Được rồi, tôi ra ngoài ngay."

Tôi mỉm cười bước ra ngoài, giả vờ đi ra ngoài. 

Mẹ lấy cốc nước chuẩn bị súc miệng. Nhìn cô ấy quay đầu lại, tôi quay lại. 

Động tác cúi xuống khiến mông mẹ không chút dè dặt lộ ra trước mặt tôi. Chiếc quần lót ướt sũng dính chặt vào làn da của mẹ tôi, làn da đẹp đẽ bí ẩn cũng phản chiếu đường nét hoàn chỉnh. Hố mật mà tôi hằng mong đợi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi không kìm được, ôm mẹ từ phía sau, nhét con cặc đang hưng phấn của mình vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ. 

"A...anh đang làm gì vậy..."

Mẹ vừa phun ra một ngụm nước thì bất ngờ bị ôm chặt, con cặc nóng bỏng quen thuộc thô bạo đưa vào giữa hai chân mẹ, ép chặt vào âm đạo của mẹ. Mẹ hoảng loạn chống cự. 

"Mẹ ơi, giúp con lần nữa. Con vẫn muốn xuất tinh. Lần này dùng chân của mẹ đi."

Tôi ôm cánh tay của mẹ đung đưa tới lui cùng với cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay và bắt đầu đẩy qua đẩy lại phần thân dưới của mình. 

"Không...đừng đi quá xa...ừm..."

Mẹ tôi rất sợ hãi và muốn bỏ chạy, nhưng chiếc quần jean đã bạc màu một nửa như xiềng xích, trói chặt đôi chân của bà, không cho bà tiến lên một bước. 

Tôi không nói nữa, tập trung trêu chọc dục vọng của mẹ. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này.

"Con trai...Mẹ...dùng miệng...một lúc...để giúp con...mẹ...thả con ra..."

Đây là lần thứ ba con trai áp vào đùi tôi nhưng lần này khoái cảm lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Chiếc quần lót mỏng manh vô dụng trước con cặc to nóng bỏng. Cộng với lọ tình dược tôi cho mẹ ăn trong giai đoạn này, cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn những gì bà có thể tưởng tượng. 

"Ừ... con trai... buông ra..."

Tôi vẫn bất động. Tôi chỉ ôm mẹ chặt hơn và đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm...ah...đừng...ừm...ummm...đừng như thế này...ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích cơ thể mẹ cô, hơi ấm giữa hai chân cô như cầu chì đốt cháy ham muốn của cô.

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái." 

"À... không... ừm... ừm... không hề... ừm... khó chịu... à..."

Bản thân người mẹ cũng không biết những lời này có phải là suy nghĩ thật của mình hay không. Cơ thể cô dường như đã biết con cặc to lớn giữa hai chân mình từ lâu rồi. Cơ thể chưa từng đạt cực khoái của cô lại cúi đầu trước cặc của con trai mình hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô đã phản bội ý chí của chính mình và đang tuyệt vọng chờ đợi sự xuất hiện của con gà trống lớn. 

"Thật sự?"

Tôi mỉm cười, dùng một tay cố định phần trên cơ thể của mẹ, chậm rãi đưa tay còn lại vào trong quần lót của mẹ. 

"À... cậu... ừ hừ... cậu đang làm gì vậy... ừ... tay của cậu... à... ừ hừ..."

Mẹ tôi nhận ra điều tôi đang làm tiếp theo và vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình vì sợ hãi, nhưng cánh tay ôm lấy phần thân trên của bà mạnh đến mức bà không thể chống cự được. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.”

Tôi đi xuống cho đến khi chạm vào một vết sưng cứng và tắc nghẽn, rồi xoa từ từ. 

"Ừm... không... ah... đừng... uh uh... tôi không thể làm được nữa... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... uh uh... ah..."

Điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ được vuốt ve, mẹ cô không thể cưỡng lại khoái cảm một chút nào, đỉnh điểm trong nháy mắt đã đến. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của mẹ cô, dù mẹ vẫn còn mặc đồ lót cũng không thể ngăn cản được. Nó đổ vào con cặc to lớn giữa hai chân cô và chảy xuống chân cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi bị liệt. Nếu tôi không đặt một tay lên ngực cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống. 

Đôi mắt đẹp của mẹ đầy vẻ bối rối, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi môi khẽ hé mở, hơi thở nặng nề. 

Tôi cũng tạm buông mẹ ra. Hai tay cô yếu ớt chống đỡ trước bồn rửa, và cô không có thời gian để ý đến đôi chân xinh đẹp của mình với con cặc ở giữa. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, chất lỏng trong suốt nối liền chân, âm đạo và đùi trắng như tuyết của mẹ tôi, tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ trước con cặc to lớn màu đen, khiến con cặc cao lớn của tôi càng hung bạo hơn. Những mạch máu dày đặc đan xen vào nhau, lộ ra ngoài, khiến nó tràn đầy hung dữ. 

Cuối cùng cũng kết thúc...

Cảm thấy hơi nóng giữa hai chân tôi giảm dần, mẹ tưởng tôi đã trút giận xong, nhưng mẹ đâu biết rằng bước tiếp theo chính là điểm nhấn, khởi đầu cho sự sa đọa thực sự của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Cưỡng bức mẹ (Phần 1)

Trong nhà vệ sinh, mẹ tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Thân trên của cô nằm yếu ớt trên bồn rửa, cặp mông xinh đẹp giơ cao, quần lót ướt đẫm tinh dịch từ cực khoái, quần jean cũng không tha. Bắp chân mẹ ướt đẫm tinh dịch rơi xuống. 

Tôi biết mình không có nhiều thời gian để trân trọng nó nên tôi phải đến gặp mẹ trước khi bà bình phục. Nếu đợi mẹ tỉnh lại, tôi sẽ không có cơ hội. 

Tôi lại gần âm hộ của mẹ tôi với cặc tôi đầy tinh dịch của mẹ. Tôi ôm eo mẹ và kéo tấm vải che âm hộ mẹ sang một bên càng nhanh càng tốt. Con cặc của tôi đã được nhét vào giữa hai chân mẹ ngay lập tức. 

Khi vải lại được nới lỏng, con cặc đã được quấn trong quần lót của mẹ, áp sát vào âm hộ mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À..."

Người mẹ với đôi mắt bối rối chỉ cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ. Lần đầu tiên, con cặc dày đặc không được che phủ bởi bất kỳ lớp vải nào mà ép chặt vào âm đạo của cô. Lần đầu tiên cô có thể cảm nhận được trọn vẹn sức nóng tỏa ra từ con cặc. 

"Đủ rồi... nhanh lên... thả tôi ra... à..."

Mẹ tôi rất sợ hãi. Sự nhạy cảm bất thường của cơ thể khiến cô cảm thấy sợ hãi. Ý chí của cô gần như không thể kiểm soát được ham muốn của cơ thể mình. 

Không phải tôi chưa nghĩ đến việc nhét thẳng vào âm hộ tuyệt vời của mẹ mà là tôi sợ tìm không đúng vị trí sẽ bỏ lỡ thời điểm đẹp nhất. Khi mẹ tôi phản ứng lại thì đã quá muộn. Tôi chỉ có thể nhét nó vào quần lót của mẹ trước rồi tìm kiếm cơ hội. 

“Mẹ, con không vào, thế thôi, con sắp xuất tinh rồi.”

Nói xong tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa con cặc của mình áp sát vào âm hộ mẹ rồi bắt đầu bơm. 

"À... không... ừm... tôi thực sự sẽ tức giận mất... ừm..."

Dù cô nói rất nghiêm túc nhưng sức mạnh vùng vẫy của mẹ cô như trong một trò đùa cho thấy cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Tôi phớt lờ nó và bắt đầu đẩy nhanh. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ tạo thành một vòng cung hoàn hảo, cho phép tôi giữ nó từ hai đầu như một tay cầm. 

Mỗi lần tôi lao tới, tôi kéo xác mẹ lại, một tiếng răng rắc lớn vang khắp không gian, giống như đang làm tình thực sự. 

"Ừm... con trai... ừm... buông ra... mẹ... à... đi thôi..."

"Hmm... Mẹ... ừm... hứa với mẹ... à... mỗi ngày... ừm... dùng miệng... à... để giúp mẹ..."

"Hmm... đừng... ừm... mắc lỗi tương tự lần nữa... hmmm..."

Mẹ tôi biết lúc này có phản kháng cũng vô ích. Sự đau nhức và tê dại khắp cơ thể khiến cô khó đứng dậy. Cô ấy ngừng đẩy tôi mà thay vào đó đỡ bồn rửa, hy vọng dùng lời nói để đánh thức tôi.

Nhưng bây giờ tôi đã tỉnh rồi. Hôm nay tôi chỉ có một mục đích, đó là lấy được mẹ tôi một cách trọn vẹn. Nếu tôi không thành công, tôi sẽ chết. 

Tôi đánh vào mông mẹ mạnh hơn, đồng thời cố tình nâng háng lên để con cặc to cứng của tôi áp sát vào âm hộ mẹ. 

"Bạch bang bang!"

Âm đạo của mẹ bị ma sát dữ dội đến nỗi không trụ được bao lâu trước khi một mảnh tinh dịch lại tràn ra, mở ra một cao trào khác. 

"Ừm huh... ồ... wu wu... uh huh... ừ..."

Mẹ gần như mê sảng. Những cơn cực khoái liên tục đang bào mòn ý chí của cô. Đôi môi hồng hào của cô vô thức phát ra những tiếng rên đầy quyến rũ. 

Nhưng là một giáo viên, niềm kiêu hãnh của một người mẹ khiến cô không muốn làm điều đó. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé che miệng lại để ngăn mình rên rỉ đầy dục vọng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi trêu mẹ khi nhìn mẹ cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Mẹ tôi không nói. Cô tuyệt vọng che miệng lại, cố gắng giữ gìn chút phẩm giá cuối cùng. 

Cảm giác tê dại vô hạn khiến mẹ tôi không thể chịu nổi, cơ thể thanh tú của mẹ dần dần nóng lên, phản ứng của cơ thể khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

Đây có còn là tôi không?...

Sao tôi có thể nhạy cảm đến thế...

Mẹ tôi không thể hiểu tại sao ngay cả khi bà nghĩ về điều đó. 

Lúc này, hai môi âm hộ trên cơ thể cô tách ra ngoài, chúng trơ ​​trẽn kẹp lấy con cặc dày đặc. Anh ta rõ ràng có thể chống cự, nhưng anh ta chỉ chống đỡ chiếc bồn rửa, chấp nhận sự va chạm vào mông mình. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Nhìn đôi mắt to mờ của cô ấy, tôi biết thời gian đã gần hết nên tôi bắt đầu rút ra từng chút một. 

"Mẹ, con muốn rút nó ra."

Mẹ nghĩ rằng tôi đã chịu đựng đủ rồi, trong lúc mẹ đang cảm thấy vui vẻ trong lòng thì đột nhiên có một cảm giác bất đắc dĩ dâng lên, thực ra mẹ có chút không muốn buông con cặc lớn ra. 

Buộc mình phải dừng suy nghĩ này lại, mẹ tôi nhanh chóng nói: "Được rồi, ra ngoài nhanh lên..."

Tôi lùi lại từng chút một và con cặc của tôi bị rút ra khỏi giữa hai chân mẹ từng inch một. Con cặc to lớn màu đen chứa đầy chất lỏng pha lê, dưới ánh sáng nó cực kỳ chói mắt. 

Tôi cố tình cầm con cặc của mình nhấc lên, ấn mạnh hơn vào âm hộ mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa. Âm thanh dâm đãng khiến cô đỏ mặt và chảy máu. Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc đang rút đi một chút, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Về phần miễn cưỡng, cô tự động bỏ qua. 

"Ừ, nhanh ra ngoài đi."

Con cặc gần như đã bị rút hẳn ra, chỉ còn lại cái quy đầu dày cộp, bên cạnh âm hộ của mẹ tôi. 

Cuối cùng, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ di chuyển đến cái lỗ ẩm ướt và đầy dầu mỡ. Nó chỉ cần lùi lại một chút là có thể hoàn toàn rời khỏi cơ thể mẹ. 

Nhưng...tôi sẽ rời đi chứ? 

Toàn thân mẹ nóng bừng không chịu nổi, chỉ còn sót lại một chút. Những cái đầu rực lửa đang nán lại ở lỗ của cô. Không còn nhiều lý do nữa. Mẹ tôi vội giục: “Ra ngoài nhanh lên… a…”

Khi tôi đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật hẹp, không giống như một thiếu nữ mới sinh được hai đứa con. Sự thâm nhập chỉ một quy đầu đã khiến tôi gần như đầu hàng. 

Cái lỗ nhỏ mỏng manh cuối cùng cũng bị xâm chiếm, cái lỗ nhỏ bị quy đầu kéo dãn một cách tàn nhẫn. Cơn đau dữ dội khiến người mẹ hét lên. 

Nhưng cảm giác đã lâu không tồn tại đó lại xâm chiếm cơ thể cô một cách không thể kiểm soát, và ham muốn đó khiến mẹ cô không thể cưỡng lại được. 

Cuối cùng nó đã được đưa vào...

Nhưng tại sao tôi lại không hề tức giận...

Sao tôi lại có cảm giác thỏa mãn...

Mẹ không hiểu, tôi cũng sẽ không giải thích với mẹ. 

Tôi chưa hài lòng chỉ với phần quy đầu nên tôi ôm lấy eo mẹ, dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Mỗi lần tôi dùng lực, con cặc dày lại đi sâu hơn. 

Một inch...

Hai inch...

"A...đừng...đau...ah...ah..."

Lỗ nhỏ chật hẹp bị con cặc lớn xâm chiếm không thương tiếc, người mẹ cảm thấy âm đạo mình sưng tấy, đạt đến giới hạn mà chồng có thể chạm tới nhưng quy đầu vẫn tiến sâu hơn, khám phá một vùng chưa từng được khám phá. 

Mặc dù âm đạo của mẹ đủ ẩm nhưng tôi vẫn cảm thấy đưa vào không được trơn tru. Tôi biết điều này là do mẹ tôi hiếm khi quan hệ, bố tôi thâm nhập không sâu nên âm đạo của mẹ rất chật. 

Sau vài cái vuốt ve, với một lực đẩy mạnh, bụng dưới của tôi và mông của mẹ tôi đã ép vào nhau không một khe hở. Con cặc to lớn và giận dữ được đưa vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Toàn thân mẹ căng cứng như bị đánh mạnh, tấm lưng xinh đẹp cong cao, bế tắc mười giây mới thả lỏng. 

Cuối cùng cũng được nhập vào cơ thể người mẹ trưởng thành và xinh đẹp mà tôi hằng mong ước, tôi nóng lòng muốn bắt đầu tận hưởng nó. Lần này tôi cúi người xuống và áp chặt vào lưng mẹ. Chân họ ép vào nhau và chúng tôi bắt đầu co giật từ từ. 

"Hmm... ừm... ừ ừ... ừ... ừ... ừ ừ..."

Mẹ không thể kiềm chế được những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của mình khi tôi đẩy mạnh hơn. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã cố gắng hết sức chịu đựng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp che miệng như muốn nói với tôi rằng mẹ sẽ không nhượng bộ. 

Mẹ muốn duy trì chút kiêu hãnh cuối cùng và không chống cự nữa. Lúc này, sự kháng cự không có tác dụng. Ngoài ra, cơ thể dễ chịu của cô hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Mẹ chỉ có thể nhịn không ra tiếng, duy trì một tia uy nghiêm duy nhất. 

"Ồ...Mẹ...con yêu mẹ...ừm..."

Lúc này, tôi cảm thấy như mình lại được ba tuổi. Con được nằm trong vòng tay mẹ là hạnh phúc nhất. Chỉ có vòng tay của mẹ là hạnh phúc nhất. Bây giờ tôi là người hạnh phúc nhất. 

Tôi vô thức gọi mẹ, phần thân dưới của tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Anh ôm chặt mẹ và muốn hòa nhập mẹ vào cơ thể anh. 

"Uh-huh... ừm... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ah... uh-huh..."

Mẹ cũng hợp tác với các động tác của tôi, rên rỉ mỗi khi vào sâu. Một con cặc dày và dài như vậy đâm sâu vào âm hộ chật hẹp và mỏng manh. Loại kích thích này không phải là thứ có thể chịu đựng được bằng sự kiên nhẫn. 

Dù đã cố gắng hết sức kiềm chế nhưng anh vẫn không thể ngăn được những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra. 

Bố sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ xinh đẹp của mình lại bị con trai cưỡng hiếp trong phòng tắm. 

Cô giáo trưởng thành xinh đẹp, cô gái trẻ đã có chồng Hạ Thư Đình, đang ôm bồn rửa mặt, không ngừng chịu đựng sự va chạm của cơ thể cường tráng sau lưng. Chiếc quần jean của cô rơi xuống đất. Dù vẫn đang mặc bộ đồ lót màu trắng nhưng lớp vải che kín vùng kín của cô đã bị đẩy sang một bên, một con cặc cực lớn đang tàn phá vùng kín xinh đẹp của thiếu nữ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn che lấy đôi môi thơm ngát của cô để cô không rên rỉ. 

Nhưng vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt cô cho thấy rõ cô không thể chịu đựng được vào lúc này. 

Niềm vui đến từ âm đạo khiến cô muốn từ bỏ sự phản kháng và chìm vào. Tuy nhiên, người đứng sau cô lại là con trai cô, cô nên chống cự. Tuy nhiên, những cơn cực khoái liên tục khiến cô không còn chút sức lực nào và chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. 

Âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật và hẹp. Dù đã được bôi trơn qua nhiều lần cực khoái nhưng nó vẫn có thể kẹp chặt con cặc của tôi. Điều này vẫn còn vô thức. Nếu mẹ cố tình rút âm đạo lại thì sẽ chật đến mức nào? Chắc hẳn là rất thoải mái phải không? 

Nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước để các bà mẹ có thể chủ động. Nhiệm vụ bây giờ là chinh phục mẹ. 

"Cha..."

Tôi xé toạc quần lót của mẹ, để lộ mông mẹ, rồi dùng hai tay tóm lấy mẹ và bắt đầu đập mạnh. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh lớn của va chạm vật lý tràn ngập toàn bộ không gian, và những chuyển động thô bạo khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Cảm giác này khó tả, nhưng mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào, đầu óc nhất thời trống rỗng như bị điện giật. Cảm giác tê dại lan từ lỗ mật ra toàn thân. Ngay cả cơn đau khi va chạm vào cặp mông xinh đẹp cũng bị át đi, chỉ còn lại khoái cảm vô tận. 

Tôi vừa bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp từ lâu, bây giờ tôi đang tàn phá âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy như mình không thể cầm cự được nữa. 

Như điên, tôi nắm lấy từng cánh tay của mẹ, hung hăng kéo lại, dùng hết sức ở eo lao nhanh vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không còn sự kiềm chế của đôi bàn tay nhỏ bé, tiếng thở dốc kiên nhẫn của mẹ tôi dần trở nên to hơn. Đã trên bờ vực sụp đổ. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Trong khi đụ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, tôi dùng lời nói kích thích bà. Chỉ cần cô ấy hét lên, một hạt giống sẽ được gieo vào trái tim cô ấy. Một khi hạt giống này nảy mầm, tôi sẽ hoàn toàn sở hữu cô ấy. 

"Ờ... ồ... ừ ừ... ừ... ừ... ừ..."

Mẹ tôi vốn đã mê sảng, mẹ biết mình không thể trụ được nữa, nhưng lòng tự tôn mạnh mẽ của mẹ vẫn đang nỗ lực vùng vẫy cuối cùng. Mẹ cô điên cuồng lắc đầu, tóc tung bay, cô nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải bình tĩnh. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết mẹ sắp suy sụp. Có vẻ như tôi phải thêm một ngọn lửa nữa. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và dùng sức mạnh lớn nhất trong đời đánh mạnh vào mông mẹ. Mặc dù tốc độ chậm lại nhưng lực rất mạnh và tôi có thể cảm thấy hơi đau ở bụng dưới. 

Mỗi lần đánh, tôi đều nói một chữ: "Thoải mái! Không! Thoải mái! Thoải mái!!!"

"Ờ... ừ ừ ừ... không... à... ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

Mẹ rốt cục không nhịn được nữa, mông bị đánh mạnh. Cơn đau ở mông biến thành khoái cảm, kích thích thần kinh của cô. 

Bản năng của cơ thể không còn có thể kiểm soát được nữa và anh ta hét lên điên cuồng. 

"Hmm*...ah...không...ừm...nhẹ hơn...một chút...hmm..."

“Mẹ thấy ổn không, mẹ?”

"Uh-huh... không... à... khó chịu... uh-huh..."

"Thật thoải mái! Không! Thật thoải mái! Thật thoải mái!!!"

"Ah ah... đừng... ah... uh huh... Tôi không thể làm được... ah... chờ đã... Tôi không thể nhịn được nữa... ah ah..."

Khi tôi đập mạnh thêm vài lần nữa, mẹ tôi lại đạt được cực khoái khác. 

Tôi không thể giữ lâu hơn nữa và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Mẹ...con tới đây...kiêm..."

"Đừng... ừm... đừng xuất tinh... ah... bên trong... ah ah..."

Người mẹ sợ hãi và muốn ngăn cản nhưng chẳng còn chút sức lực nào. Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi đang phun vào tử cung. 

Tôi đẩy mạnh mông mẹ, đẩy cặc vào sâu hơn bao giờ hết, toàn bộ tinh dịch đặc quánh trào ra, trút một cách bừa bãi vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"Hả... hừ..."

Âm thanh da thịt va chạm đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở dốc. 

Sau khi trút hết chút tinh chất cuối cùng vào trong mẹ, tôi buông mẹ ra, mẹ nằm khập khiễng trên mặt đất. Tinh dịch đặc màu trắng đục liên tục chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của cô và chảy xuống đùi cô xuống sàn khiến cả không gian trông vô cùng tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Cưỡng bức mẹ (Phần 2)

Cuối cùng tôi cũng đã có được mẹ, dù chỉ lấy được thi thể của mẹ nhưng tôi rất hài lòng. 

Dù tôi vừa trút hơi thở vào miệng và âm hộ của mẹ nhưng điều đó vẫn không khiến niềm đam mê của tôi nguôi ngoai. Con cặc lớn vẫn cương cứng, quy đầu hơi đỏ và sưng lên sau hai lần xuất tinh khiến cả con cặc to càng thêm hung dữ. 

Nhìn mẹ nằm trên mặt đất, thân thể hấp dẫn trưởng thành phủ một tầng màu hồng, khuôn mặt xinh đẹp càng đáng sợ hơn. Cô nhắm chặt mắt thở hổn hển, tóc trên mặt đung đưa theo hơi thở. 

Đồ lót và quần jean bị vứt sang một bên, vũng tinh dịch màu trắng trên mặt đất cực kỳ chói mắt, khiến ham muốn của tôi lại dâng lên tột độ. 

Tôi cởi chiếc áo ướt đẫm mồ hôi và đến bên mẹ. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và nâng phần thân trên của mẹ lên. Sau đó tôi ôm cằm mẹ hôn lên đôi môi mẹ đang không ngừng thở hổn hển. 

"Ờ..."

Người mẹ đang kiệt sức vì liên tục đạt cực khoái, đột nhiên cảm thấy một hơi thở nam tính phả thẳng vào mặt mình. Nàng còn chưa kịp nghĩ tới, cái miệng nhỏ nhắn của nàng đã bị bịt lại, cái miệng đàn hương thơm ngát trong nháy mắt bị xâm chiếm, một chiếc lưỡi to trơn trượt tùy tiện khuấy động trong miệng. 

"Ừm... à..."

Cuối cùng tôi hôn lên môi mẹ. Tôi mút thật mạnh, giống như người khát suốt nhiều ngày trên sa mạc, cuối cùng cũng tìm được một vũng nước suối. Chất lỏng thơm ngát của mẹ khiến tôi mê mẩn, tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

"Hừm... ừm... ừm..."

Những động tác thô bạo khiến người mẹ không thể phản kháng được chút nào. Lưỡi của cô liên tục bị lưỡi của người đàn ông trêu chọc, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

Miệng hắn giống như bãi chiến trường, hai cái lưỡi rực lửa không ngừng đan xen vào nhau, nhưng nhìn thế nào cũng thấy tình thế là một chiều. Lưỡi của đàn ông luôn thống trị miệng anh ta, lưỡi mềm mại của anh ta chỉ có thể rút lui từng bước một. 

Tôi đứng trước mặt mẹ tôi, người đang quỳ dưới đất, ngẩng cao đầu. Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia nâng cằm cô ấy lên và liên tục hôn cô ấy say đắm. 

Cảm giác chinh phục mãnh liệt khiến tôi muốn dừng lại, tôi ôm mẹ chặt hơn, như muốn hòa nhập mẹ vào cơ thể mình. 

Mẹ tôi theo bản năng đẩy đùi tôi ra, nhưng đôi tay đang giữ mẹ lại rất khỏe và thô ráp. Cộng với nụ hôn ướt át khó hiểu sau khi cao trào, ý thức của mẹ dần dần mơ hồ, lý trí của mẹ đã hoàn toàn bị xói mòn, chỉ còn lại bản năng của cơ thể. 

"Hmm... hmm... hmm... huh... hmm..."

Sự phản kháng của mẹ dần dần biến mất, Tương Lưỡi vốn luôn tránh né mẹ cũng bắt đầu phản ứng một cách vô thức. Những sợi chất lỏng ngọc thơm thơm từ khóe miệng mẹ tôi chảy ra, phủ lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

Tôi tiếp tục nụ hôn ướt át mãnh liệt, di chuyển mẹ từng chút một rồi cuối cùng ngồi vào bồn cầu. 

Nụ hôn dài khiến mẹ tôi bối rối và mê đắm. Cảm giác ngột ngạt khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ. Toàn thân cô ấy bắt đầu nóng lên và cô ấy vô thức rơi vào sự thương xót của tôi. 

Tôi ngồi trên bồn cầu, ôm cổ mẹ, tay còn lại vòng qua eo thon của mẹ, bế mẹ lên, dang hai chân qua đùi tôi, âm đạo ướt sũng của mẹ hướng vào quy đầu dày đặc. 

Sau đó ấn xuống từng chút một. 

Theo động tác của tôi, mẹ tôi từ từ ngồi xuống. Khi cái quy đầu nóng bỏng chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt bối rối của bà trở nên rõ ràng hơn. 

Nhưng trước khi cô kịp cử động, người đàn ông cường tráng trước mặt đã ấn mạnh vào eo cô, khiến âm đạo mỏng manh của cô lại ôm lấy quy đầu dày đặc, không dừng lại cho đến khi cặp mông mềm mại đặt lên tinh hoàn của cô. 

"Ờ... ô ô..."

Đôi mắt đẹp của mẹ mở to, mẹ không hiểu sao mình có thể ngồi lên người đàn ông. Vị trí này làm cho con cặc lớn đi sâu hơn. Khi con cặc dày đặc hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, cảm giác sung sướng quen thuộc lại ập đến.

Mẹ tôi như bị điện giật. Đôi chân nhỏ bé trên mặt đất của cô ấy lập tức nhấc lên, và hai đùi của cô ấy nhéo vào xương sườn của tôi. Họ giữ nó ở đó rất lâu, rất lâu, như thể họ đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Mẹ ngồi hoàn toàn trên người tôi, sức nặng của cơ thể mẹ khiến tôi đạt đến độ sâu chưa từng có. Cặp mông nóng bỏng ép chặt vào tinh hoàn của tôi, khiến tinh hoàn có phần lạnh lẽo lại cảm thấy ấm áp lạ thường. Tôi không vội lao vào mà tiếp tục hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Nụ hôn này khiến chúng tôi quên đi tất cả, mẹ tôi dần dần thả lỏng. Cánh tay không chỗ tựa của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn này. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng tôi vẫn không buông môi mẹ cho đến khi mẹ sắp ngạt thở. Cô ấy yếu ớt ngã xuống vai tôi, đôi môi hồng hào hơi hé ra, thở hồng hộc. 

Tôi liếm cái cổ trắng nõn của mẹ, bình tĩnh lại nói: “Mẹ ơi, con bắt đầu đây.”

Mẹ không đáp lại, nhưng cơ thể mẹ khẽ run lên. Tôi khẽ mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lên rồi nặng nề thả xuống. 

"Ờ..."

Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng tôi khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng mẹ cũng biết mẹ không còn chỗ để phản kháng nên chỉ dựa vào vai tôi, lấy đôi tay nhỏ bé che môi mà không hề vùng vẫy, như thể mẹ đã ưng thuận. 

Tôi độc đoán ấn đầu mẹ lên vai mình, một tay ôm lưng mẹ, tay kia giữ mông mẹ. Tôi dùng sức mạnh của bụng để nâng cơ thể mảnh dẻ của mẹ bằng cánh tay của mình, rồi dựa vào quán tính để mẹ ngồi cứng trên người tôi và đụ âm hộ mỏng manh của mẹ một cách mãnh liệt. 

"Hmm... à... không... ừm... không còn nữa... ah..."

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có thể nhịn được, nhưng con cặc to lớn giận dữ đơn giản là điều bà không thể chịu đựng được. Dù cô có cố gắng kiềm chế thế nào đi chăng nữa thì bản năng của cơ thể vẫn khiến cô thở hổn hển vì xấu hổ. Bàn tay nhỏ che môi cô giống như một vật trang trí, không có tác dụng gì cả. 

Tôi ôm lấy cơ thể trưởng thành của mẹ như điên, dù mẹ có giữ được hay không, thỉnh thoảng tôi lại đẩy thật mạnh. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, dù hôm nay có kiệt sức cũng sẽ hoàn toàn chinh phục được mẹ. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn đi... à... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à... ugh..."

Những hành động bạo lực của tôi cuối cùng đã khiến mẹ tôi mất đi sự dè dặt. Những cơn cực khoái liên tục mang lại cho cô niềm vui vô tận. Đôi bờ vai vững chãi của tôi đã khiến cô bé trong lòng tôi ngày càng lớn lên. Cô thực sự cảm thấy muốn tựa vào bờ vai này mãi mãi. 

Niềm vui sướng không thể chịu nổi khiến mẹ tôi theo bản năng ôm lấy lưng tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng rên rỉ không còn kiềm chế được mà liên tục phát ra từ đôi môi hồng hào. 

"A... ta thực sự... ừ hừ... không thể chịu đựng được nữa... à... con trai... nhanh lên... ừ... dừng lại... ừ hừ..."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và liên tục đập vào âm đạo mẹ. Âm đạo của mẹ liên tục tràn ngập tinh dịch, bắn tung tóe theo chuyển động của tôi. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ừm...cảm giác khó chịu quá...ừm..."

Mẹ bị phân tâm bởi những cú thúc nhanh của tôi đến nỗi mẹ ôm tôi ngày càng chặt hơn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp vào vai tôi và mẹ hít thở mùi cơ thể của tôi một cách không kiểm soát. Mùi nội tiết tố nam khiến dục vọng của mẹ dâng lên tột độ. Sự uy nghiêm và sang trọng thường ngày của cô đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại ham muốn vô tận. 

"À... nhẹ... ừm... một chút... à... sắp đến rồi... woo woo..."

Lúc này, mẹ như con thuyền nhỏ giữa biển khơi, yếu đuối bất lực, ngơ ngác trong vòng tay của một người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi lắc lư theo chuyển động của mình, không còn chỗ cho sự phản kháng, khiến mẹ tôi trông như một món đồ chơi tình dục, dưới sự thương xót của bà. 

Thực ra, chân mẹ tôi vẫn còn đứng trên mặt đất. Chỉ cần mỗi lần nâng lên nàng dùng một chút lực, nàng sẽ ngăn được cơ thể rơi xuống, thoát khỏi sự xâm chiếm của con cặc lớn. 

Nhưng tôi không biết mẹ tôi không hề mong đợi điều đó hay mẹ không muốn. Đôi chân xinh đẹp đó giống như đồ trang trí, cho phép tôi xâm chiếm chúng mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cô ấy tựa vào vai tôi với đôi mắt mờ ảo và thở ra như xanh. Hơi thở nóng hổi không ngừng kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi càng tàn phá da thịt trưởng thành trong vòng tay mình một cách thô bạo hơn. 

"Uh-huh... không thể nào... ahhh... uh-huh... không... ah... không, không, không, không, không... ahhh!"

Những cú thúc liên tục với cường độ cao khiến người mẹ không trụ được lâu, đồng thời tiếng hét the thé báo hiệu người mẹ sắp đạt đến cao trào tiếp theo. Nhưng tôi chợt dừng lại. 

Tiếng hét của mẹ tôi đột ngột dừng lại, toàn thân bà choáng váng, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Giống như một người vừa mới tỉnh lại, còn chưa tỉnh hẳn, toàn thân quấn lấy tôi như bạch tuộc, hai tay ôm chặt lấy tôi, một đôi chân xinh đẹp không biết từ lúc nào đã quấn quanh eo tôi. 

Thân thể vẫn duy trì nhịp điệu như trước, hơi vặn vẹo...

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Giọng tôi như tiếng chuông ngân vang bên tai, khiến đôi mắt mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Nhìn tư thế đĩ của cô, mặt mẹ cô đỏ bừng như đang chảy máu. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được mình vừa mới ham muốn đến mức nào. 

Nghĩ rằng mình vừa bị con trai làm tình cho đến khi mất trinh, còn tiếp tay cho hành động của hắn, người mẹ không thể kìm nén được sự bất bình trong lòng. Cô cắn chặt môi, nước mắt tủi nhục lập tức tràn đầy trong mắt. 

Sự xuất hiện của mẹ không làm tôi thấy thương hại. Ngược lại, vẻ ngoài thanh tú này càng khiến bản chất động vật của tôi càng mở rộng hơn. 

Tôi kéo áo mẹ lên, cởi nó ra khỏi đầu mẹ rồi đi vòng ra sau cho đến khi nó mắc vào cổ tay mẹ. 

Sau đó một tay khống chế tay mẹ tôi, khiến tay mẹ tôi buộc phải ra sau lưng, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng cao hơn và lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

"A... đừng..."

Bộ ngực đẹp mà cô tự hào đã bị một người đàn ông không phải chồng cô nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ không thoát khỏi việc bị véo, đùa giỡn trong lòng bàn tay. Mẹ cô hét lên kinh hãi, đôi tay bị trói của bà vùng vẫy mạnh mẽ.

Tuy nhiên, một cuộc đấu tranh như vậy là vô nghĩa. Thay vào đó, sự vặn vẹo của cơ thể khiến con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể cô càng trở nên hưng phấn hơn. Nó lắc lư trong âm đạo của cô. Cơ thể nhạy cảm của cô lập tức nhận được tín hiệu hưng phấn, ham muốn mãnh liệt ập đến khiến cô không còn cách nào khác là phải dừng cuộc đấu tranh vô nghĩa này. 

"Ờ..."

Giọng nói như mèo của mẹ đã khơi dậy mọi đam mê trong tôi. Tôi bất ngờ cởi áo ngực của mẹ ra và đặt nó vào phía dưới bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khiến cặp vú càng thẳng hơn. 

Lần này, bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực đẹp không hề chảy xệ một chút nào quá hoàn hảo, với những đường cong duyên dáng và nụ hồng vô cùng, giống như những tác phẩm thủ công được Chúa cẩn thận chạm khắc, không tì vết. 

Bộ ngực vừa phải căng lên kiêu hãnh, dáng vẻ cương nghị cho thấy mẹ tôi đầy dục vọng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú như những quả anh đào nhỏ bằng đôi bàn tay run rẩy. 

"À..."

Điều này khiến mẹ tôi hét lên như bị kích thích mạnh, toàn thân cứng đờ. 

Nhưng tôi không nghĩ mình đã nhận ra điều đó, và ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng trước mặt. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được việc chạm vào cô ấy, giống như lần đầu tiên hôn môi mẹ tôi ngày hôm nay. Sự phấn khích tràn ngập trong đầu tôi, đôi mắt tôi đỏ ngầu, hung dữ như một con thú. 

Tôi duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không thể giữ được niềm kiêu hãnh của mình nữa. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn tôi cầu xin, "Con trai...Mẹ ơi, làm ơn...đừng làm vậy...ah..."

Trong lúc mẹ van nài, tôi ôm mẹ không thương tiếc. Lúc này, tôi nhận ra bộ ngực khủng của mẹ chính là điểm yếu của bà. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh và nói: “Mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ có thấy thoải mái không?”

Khi tôi nói điều này, tôi nhào nặn nó, và con cặc lớn vốn đã bị dừng lại từ lâu bắt đầu di chuyển theo chuyển động của tay tôi. 

"Uuwu...đừng...làm ơn...ah...tôi không muốn nó nữa...wuwu..."

Những núm vú nhạy cảm nhất bị đùa giỡn một cách bừa bãi, sự tủi nhục vô tận khiến người mẹ rơi nước mắt như diều đứt dây. 

“Mẹ, chỉ cần mẹ nói với con nếu mẹ thấy thoải mái thì con sẽ không chơi nữa, thế thì sao?”

Nói xong, tôi bắt đầu tấn công dữ dội, dùng vòng eo rắn chắc của mình đánh mạnh vào cơ thể mẹ, lực trên tay cũng tăng lên một chút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ khi tôi cầu xin lòng thương xót. Thật không may, tôi không có ý định để cô ấy đi. Mẹ tôi không trụ được vài giây trước khi gục xuống và hét lên.

"A...thoải mái...thoải mái...oooo..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cảm thấy vui mừng như vừa thắng trận.

Tôi đụ âm hộ mẹ hết sức có thể nhưng tay tôi không dừng lại vì sự thỏa hiệp của mẹ. Tôi vẫn xoa nắn đôi núm vú mỏng manh.

"À... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à... ừm... à à..."

Theo những cử động thô bạo của tôi, mẹ tôi hét lớn. Cơ thể đã đạt đến giới hạn của cô ấy lập tức đạt đến cao trào và tinh dịch phun ra ngoài. Toàn thân cô ấy như một quả bóng xì hơi, nằm mềm mại trên người tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa trút cơn, có lẽ vì tôi đã xuất tinh một lần rồi, nhưng lần này mẹ tôi lên đỉnh và tôi thậm chí còn chưa có cảm giác muốn xuất tinh.

Nhìn mẹ thở hổn hển và kiệt sức, tôi mỉm cười, giữ nguyên tư thế hiện tại, đỡ chân mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ vô thức ôm tôi thật chặt, cố gắng mở đôi mắt xinh đẹp ra, mới phát hiện mẹ đã ở trong phòng ngủ của tôi. 

Tôi từ từ đặt mẹ lên giường, không bao giờ để con cặc to lớn của mình rời khỏi âm hộ mẹ, rồi ấn mạnh vào cơ thể mẹ. 

Trong ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi ngậm nụ hồng của mẹ vào miệng. 

"A!!!"

Một tiếng hét the thé vang vọng khắp căn phòng, thông báo cuộc giao hợp tục tĩu tiếp theo đã bắt đầu. 

Mẹ tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng mẹ không biết rằng vở kịch bị sỉ nhục, trêu chọc mới chỉ bắt đầu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tai nạn xe cộ

Bây giờ đã là cuối tháng Hai, tháng Ba sắp bắt đầu. Đó là thời điểm đẹp nhất của mùa xuân. Tuy trời vẫn còn hơi se lạnh nhưng nắng rất chói chang. 

Hôm nay còn một ngày quan trọng nữa, đó là ngày khai giảng của các em học sinh cấp 3. Những thanh niên nam nữ năng động, có người đi theo nhóm hoặc theo cha mẹ, đến trường theo nhóm để chào đón một học kỳ nữa. 

Ánh nắng ấm áp chiếu xuyên qua rèm cửa vào nhà. Khác với không khí sôi động bên ngoài, ngôi nhà đang bừa bộn. Quần áo phụ nữ vứt bừa bãi trên sàn, ga trải giường ngổn ngang. 

Trên giường, một thiếu niên đang ngủ, ôm một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp. Dương vật to bất thường được đưa vào âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô gái trẻ. Ngay cả ở trạng thái nửa mềm, nó vẫn không bị tuột ra ngoài. Có thể nói dương vật của chàng trai quá lớn, cũng có thể nói là âm đạo của mỹ nữ quá nhỏ gọn.

Bàn tay của cậu bé cũng không nhàn rỗi. Anh ta một tay ôm bộ ngực to đầy đặn của mỹ nhân và nhào nặn chúng hai lần trong khi ngủ, khiến mỹ nữ khẽ cau mày. Có lẽ trong giấc mơ người đẹp đang chống trả quyết liệt.

Người phụ nữ xinh đẹp được chàng trai ôm trong vòng tay. Mái tóc rối bù khiến cô trông hơi hốc hác, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vẫn còn lấm tấm tinh dịch. Mọi người không thể tin được đêm qua người phụ nữ đoan trang, tinh tế và xinh đẹp này đã trải qua những gì. 

Xung quanh họ, hầu hết ga trải giường đều ướt đẫm, chứng tỏ sự điên rồ của đêm qua. Tinh dịch màu trắng đang lây nhiễm xung quanh. Một số người trong số họ thậm chí có thể cảm nhận được sự ấm áp. Rõ ràng là họ vừa được thả ra.

Nếu ai đó vào nhà, họ sẽ có thể ngửi thấy mùi tục tĩu nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng. 

"Chuông leng keng..."

Trong lúc hai người đang ngủ ngon lành, trong phòng khách đột nhiên có tiếng chuông điện thoại di động vang lên, trong căn phòng yên tĩnh có vẻ hơi chói tai. 

Chàng trai có thể kiệt sức và vẫn ngủ thiếp đi dù có tiếng chuông can thiệp, nhưng người đẹp cũng không tha và cau mày vì tiếng chuông quá nhanh. 

Điện thoại reo hơn một phút mới cúp máy. Mỹ nhân lông mày chậm rãi giãn ra, vẻ mặt cũng bớt đau đớn hơn. 

Đột nhiên, mỹ phụ dường như nhớ tới điều gì đó, đột nhiên mở to đôi mắt, lập tức ngồi dậy, vô thức nhìn thân thể mảnh dẻ của mình. 

Thân thể trắng nõn hồng hào ngày xưa giờ đã xanh đỏ, đầy dấu vết bị tàn phá, chỉ cần cử động đều có thể cảm nhận được sự đau đớn khắp cơ thể. 

Tinh dịch màu trắng chói mắt cũng lan ra khắp cơ thể, mỹ nữ chỉ có thể cảm nhận được mùi tinh dịch nồng nặc khắp nơi trong hơi thở. 

Nhưng lúc này, đầu óc mỹ nhân trống rỗng, nàng căn bản không nghĩ được gì. 

Cô chậm rãi xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình, khóe mắt dường như nhìn thấy một bóng người. Khi nhìn kỹ, cô hóa ra là một cậu bé khỏa thân, và cậu bé này chính là con ruột của cô. 

Cảnh tượng ngày hôm qua cuối cùng cũng hiện lên trong tâm trí người đẹp. Dù cô không còn muốn tin nữa nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt cô. Cô đã bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Trong mắt mỹ nữ tràn đầy vẻ phức tạp. Cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Hôm qua, bà có vẻ chủ động hơn con trai mình. Nghĩ đến mỹ nữ này, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Nhưng chúng ta nên làm gì tiếp theo, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể được? Dù tôi làm được thì con trai tôi cũng làm được phải không? 

Hay mối quan hệ này sẽ luôn tồn tại? 

Không, chúng ta là mẹ con, đây là loạn luân! Lần này là ngẫu nhiên, nhưng nhất định không có lần sau. Tôi không thể có lỗi với chồng mình. 

Người đẹp rất bối rối và không biết phải giải quyết thế nào. Sương nước dần dần tích tụ trong mắt cô. Vẻ đau khổ và đáng thương của cô khiến người ta muốn yêu mến cô một cách tuyệt vọng. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ mà thôi. Cô có một người chồng yêu thương cô và một cậu con trai ngoan ngoãn. Cô ấy không có nhiều áp lực và cũng không cần phải trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ.

Nhưng cũng chính vì tính cách này mà bà từng bước rơi vào cái bẫy do con trai bày ra, dẫn đến hậu quả như ngày nay. Tuy nhiên, cô luôn cho rằng tất cả chỉ là tai nạn.

"Chuông leng keng..."

Ngay lúc mỹ nhân đang ngơ ngác thì điện thoại lại vang lên. Mỹ phụ nhẹ nhàng thở dài, tạm thời gác chuyện này sang một bên. Khi nghe thấy tiếng chuông trong phòng khách, cô bước tới. 

Tôi tin mọi người đều biết người phụ nữ xinh đẹp này là ai, bà ấy là mẹ tôi. Lúc này tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. 

"Này, ai ở đó vậy?"

Mẹ bước vào phòng khách, bình tĩnh lại và nghe điện thoại. 

"Là tôi, Tiểu Lê, em vừa đi đâu vậy? Sắp có cuộc họp."

Một giọng nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng của cô ấy chắc cũng giống giọng của mẹ tôi. 

"Họp? Họp kiểu gì?"

Mẹ bối rối một lúc, tại sao mẹ không nhớ rằng sắp tổ chức một cuộc họp? 

"Hôm nay là ngày khai trường! Giáo viên và lãnh đạo trường sẽ họp mặt. Các em đừng quên chuyện này nhé."

Chết tiệt! Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường và tôi đến muộn với tư cách là giáo viên. Tôi nên làm gì? Tất cả là lỗi của tôi đối với đứa con hoang đó. Nếu tối qua không phải hắn điên cuồng như vậy, sao có thể quên chuyện quan trọng như vậy. 

Nghĩ đến đây, người mẹ bất bình và tức giận càng thêm mãnh liệt, bà thầm quyết định sẽ trừng phạt thật tốt con trai mình. 

"Alo? Alo? Đình Đình, ngươi có nghe không?"

Một giọng nói có chút lo lắng cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ tôi, bà nhanh chóng quay lại: “À, mẹ đang nghe đây.”

"Có phải cậu có chuyện gì không? Quên đi, tôi sẽ nghĩ cách xin phép cậu trước, cậu có thể nhanh chóng qua đây."

"Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lại rơi vào vòng xoáy đau đớn. 

Chúng ta nên làm gì? Tôi nên làm gì để kết thúc trò hề này. 

Bạn có muốn duy trì mối quan hệ với con trai mà không nói với chồng không? Không, hoàn toàn không. 

Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, mẹ tôi thực sự có dư vị trong lòng. Âm đạo của cô dày đến mức trước đây chưa từng được lấp đầy và có cảm giác cực khoái. Cô chưa từng trải qua điều đó trong đời. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ đạt cực khoái và không bao giờ thích quan hệ tình dục, nhưng con trai tôi đã thay đổi ý định chỉ sau một ngày. 

Mẹ cố gắng nhớ lại cảm giác cực khoái của ngày hôm qua, vừa giòn vừa tê, giống như đang dùng thuốc, khiến người ta muốn dừng lại. 

Đang suy nghĩ, mẹ cô chợt giật mình, lập tức rút bàn tay ngọc từ giữa hai chân ra. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Làm sao người mẹ đã là phụ nữ đã có chồng lại không biết đó là chuyện gì. 

Mẹ nhìn ngón tay mình với vẻ hoài nghi. Vừa rồi... cô ấy đang dùng tay phải không? 

Mẹ tôi không thể chấp nhận được hành vi mà mẹ tôi coi là gái mại dâm lại xảy ra với tôi. 

Hạ Tĩnh! Bạn đang làm gì thế! 

Mẹ không ngừng lên án hành vi vừa rồi của mình, lắc đầu dữ dội rồi mới tỉnh lại. 

Mẹ ở đó hồi lâu, cuối cùng dường như đã đưa ra quyết định nào đó, liền cầm giấy bút bắt đầu viết. 

…………

"Ờ... ừm..."

Lần này tôi đã có một giấc ngủ thực sự thoải mái, nhưng tôi chỉ hơi nhức đầu, ừm... Tôi nghĩ tôi cũng bị đau lưng một chút. 

Tôi từ từ ngồi dậy, sau khi tỉnh dậy một chút, tôi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Hôm qua, cuối cùng tôi cũng đã được chạm tay vào mẹ nhưng tôi không nhớ được nhiều. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng tôi đã xuất tinh vào trong mẹ hết lần này đến lần khác như điên. Chắc tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ. 

Nghĩ đến mẹ, tôi nhận ra mình chỉ có một mình trong phòng và mẹ đã mất tích. 

"Mẹ?"

Tôi ngập ngừng gọi điện cho mẹ, ra khỏi giường, tìm khắp nhà nhưng không thấy. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 4 giờ chiều. Có lẽ mẹ tôi đã đi học. 

Vốn dĩ tôi phải đi học, nhưng không hiểu sao mẹ tôi không đánh thức tôi dậy, tôi cũng không quan tâm. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy tờ giấy mẹ để trên bàn máy tính...

"Con trai, mẹ không biết phải nói với con như thế nào nên chỉ có thể dùng cách này. Mọi chuyện đều là lỗi của mẹ. Trước đây bố đã chiều chuộng con quá nhiều, đến nỗi con muốn gì thì cũng đồng ý. Nhưng việc chúng ta làm là không cho phép. Đó là loạn luân, cho nên... trong khoảng thời gian này chúng ta đừng gặp nhau nữa. Mẹ sẽ sống ở nơi khác trong những ngày này. Khi bố con về, mẹ sẽ thú nhận với bố con. Mẹ sẽ nói rằng mẹ đã dụ dỗ con, và mẹ sẽ chịu mọi hậu quả."

Ở phía dưới là tên mẹ tôi: Hạ Thư Đình. 

Đọc đến dòng chữ này, tôi hoàn toàn bối rối, thân thể mềm nhũn, nặng nề ngồi xuống giường. 

sao vậy? Theo kế hoạch của tôi, mẹ tôi hẳn phải cúi đầu trước háng tôi và hoàn toàn không thể rời xa tôi, nhưng...

Hướng đi của mọi việc nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi tự tát mình thật mạnh, tự trách mình quá thiếu kiên nhẫn. Nếu tôi làm từng bước một thì mọi việc vẫn nằm trong kế hoạch của tôi. 

Tim tôi chợt thắt lại, cảm giác đau như dao đâm. Không biết tại sao, tôi chỉ biết bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Khi nhìn thấy mẹ viết thư muốn tỏ tình với bố, tôi không ngờ mẹ lại có quyết định như vậy. 

Một khi bố tôi biết chuyện này, tôi sẽ không bao giờ lấy lại được mẹ tôi, dù là thể xác hay tâm hồn. 

Hơn nữa, có thể bố mẹ tôi sẽ ly hôn hoặc thậm chí cắt đứt quan hệ với tôi! 

Không, nhất định phải có bước ngoặt. Mẹ vẫn chưa nói với bố rằng tôi vẫn còn cơ hội. 

Cứ như vậy, tôi ngồi trên giường suốt một tiếng đồng hồ không cử động. 

Khi đã gần sáu giờ, tôi đứng dậy. 

Tôi lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cho mẹ rồi nhấn nút tắt nguồn. 

"Than ôi!"

Tôi thở dài nhàn nhã. Trong giờ phút này, dù có vắt óc đến đâu, tôi cũng không thể nghĩ ra được kế hoạch nào hoàn hảo. Chỉ có một phương án nhưng tôi đã thử nhưng không biết kết quả sẽ như thế nào. 

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là giả vờ đáng thương...

Tôi lấy ba lô ra và mang theo CMND, một bộ quần áo để thay và một số đồ dùng cần thiết. 

Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng mặc vào hai chiếc quần lót mà mẹ anh mặc, một trắng một đen. 

Sau khi nhìn kỹ ngôi nhà này, tôi mở cửa và bước thẳng ra ngoài. 

Mẹ tôi ở trường xa, vừa tan trường, thở phào nhẹ nhõm. 

Sau một ngày dạy học căng thẳng, tôi bớt giận về chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng tôi vẫn phải dạy cho con một bài học để nó nhớ lâu. 

Khi đang đi về phía ký túc xá của trường, tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy một tin nhắn. Mẹ tôi bấm vào mà không suy nghĩ nhiều. 

Tuy nhiên, sau khi đọc được nội dung tin nhắn, mẹ tôi cảm thấy bất lực, giáo án trên tay rơi vãi khắp sàn nhà. Sau khi choáng váng vài giây, cô chạy như điên về nhà...

Lúc này tôi đang xách cặp đi đi lại không mục đích. Tôi không biết phải đi đâu và cũng không mang theo điện thoại di động. Tôi đã ở cuối sợi dây của mình. Nếu phương pháp này không hiệu quả thì sau này nhà tôi sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Nhưng dù tôi biết mình đang hành động vì mẹ nhưng sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không thấy khó chịu. 

Nhưng không có cách nào khác. Diễn xuất đòi hỏi một bộ hoàn chỉnh. Ít nhất tôi sẽ không quay lại cho đến khi bố tôi về. 

Tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được nỗi tuyệt vọng khi mất đi người thân, để rồi tôi xuất hiện một cách kỳ diệu. Cảm giác hồi phục này chắc chắn sẽ khiến mẹ tha thứ cho tôi. Về việc mẹ tôi có tỏ tình trước với bố tôi trong khoảng thời gian này hay không, điều này không nằm trong phạm vi cân nhắc của tôi. 

Dù sao, nếu tôi không làm điều này thì khi bố tôi về, mẹ tôi vẫn sẽ nói rằng thay vì chỉ ngồi đó chờ chết, thà tôi tìm cách vùng vẫy thì hơn. 

Nhưng thân hình của mẹ tôi thực sự rất hoàn hảo khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Tôi chỉ không biết sau này tôi có thể tận hưởng nó hay không, ngay cả khi tôi chỉ có thể dùng miệng. Cái miệng đỏ tươi và thanh tú đó cũng là ngon nhất trên đời. Điều cuối cùng phải là bàn tay. Bàn tay nhỏ bé mềm mại và không xương nắm lấy con cặc dày đặc của tôi. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn...

Đang miên man suy nghĩ thì tôi vô tình đi đến một con đường vắng người. Một chiếc ô tô gầm rú từ xa và tông mạnh vào tôi. 

"Bùm!"

Trong chốc lát, tôi bị hất văng đi như con diều đứt dây. Tôi đã bay mười mét trước khi hạ cánh. Lúc bị đánh, tôi ngất đi. 

"Dừng lại!"

Xe dừng lại, hai người đàn ông bước ra. Một người có dáng người cân đối và cắt tóc ngắn. Người còn lại là một người đàn ông chắc nịch, đầu cạo trọc. 

"Trời đất ơi! Hết rồi, xong rồi, danh tiếng cả đời của tôi tiêu rồi."

Người đàn ông tóc ngắn là người lái xe, nhưng anh ta không sợ hãi như một người lái xe bình thường nếu tông vào ai đó. Ngược lại gã gãi đầu bất lực nói. 

"Haha, con khỉ, hãy tự hào là thần ô tô số một. Bây giờ bạn không còn tuyệt vời nữa."

Người đàn ông đầu trọc cũng không quan tâm đến việc đụng phải người khác, còn cười nhạo cái đầu ngắn của anh ta. 

"Tránh sang một bên, nếu cậu không gây chuyện thì tôi có thể đánh người được không?"

Cái đầu ngắn trừng mắt nhìn cái đầu hói với đôi mắt to. Tất nhiên, anh ta tức giận không phải vì tông phải ai đó mà vì danh tiếng là thần xe số một. 

"Tch, cậu vẫn còn dựa vào tôi. Không giỏi thì không giỏi, hahaha."

"Anh..., tôi sẽ chiến đấu với anh..."

"Chỉ bạn thôi à? Tôi sẽ giúp bạn một tay."

Ngay khi cả hai chuẩn bị đánh nhau, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ trong xe. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dựa vào tuổi của cô ấy có thể nói rằng cô ấy không già lắm. Nếu tôi không ngất đi, nếu tôi nhìn thấy cô gái này, tôi sẽ nhớ ngay rằng cô ấy chính là cô loli xinh đẹp mà tôi gặp khi đi tàu cao tốc. 

"Tiểu thư, tôi vô tình đụng phải người, chúng ta xử lý ngay bây giờ đi."

Khi Tồn Đầu và Trọc Đầu nghe thấy giọng nói của Loli, hai người đang định đánh nhau cũng kiềm chế lại một chút. 

Loli không nói gì, rõ ràng là đồng ý. 

Inn Tou đứng canh xe, trong khi Bald Tou bước tới và dễ dàng nhấc tôi lên bằng một tay. 

Tuy nhiên, lúc này, ánh đèn pha chiếu vào khuôn mặt đầy máu của tôi. Mặt tôi lọt vào mắt Loli. 

"Hả? Tại sao lại là anh ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trở về sau khi mất tích (Phần 1)

Tháng 9 là ngày khai trường của học sinh và cũng là tháng nóng nhất trong năm. Thời tiết năm nay ở thành phố Jinghua thậm chí còn nóng hơn, vượt xa những năm trước. 

Vào lớp 2 trường trung học số 1 Jinghua, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm đang dạy học sinh trong lớp.

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Hạ Thư Đình. Cô là người phụ nữ khiến tất cả đàn ông không thể kìm nén được ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình. Mỗi động tác cô thực hiện đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực khủng đó được bộ đồng phục màu đen quấn chặt, hàng cúc trông mỏng manh đến mức khiến người ta lo lắng sẽ bung ra. 

Xa hơn nữa, có một vòng eo quá thon để có thể nắm bắt được, cùng với bờ mông cao và tròn. Đường cong hoàn hảo này khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiểm soát được. Một đôi chân dài tuy không lộ nhưng chỉ cần nhìn chiều dài cũng đủ khiến người ta tưởng tượng chúng thon thả đến mức nào. Một hình tượng ác quỷ hoàn hảo như vậy khiến tất cả đàn ông không chỉ nóng bỏng mà còn sừng sỏ hơn. 

Mặc dù tổng thể thân hình thanh tú được che phủ hoàn toàn bởi bộ đồng phục của giáo viên, nhưng chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt vô song đó vẫn khiến người ta cảm thấy hài lòng. Khuôn mặt thanh tú không trang điểm giống như một tác phẩm thủ công hoàn hảo từ thiên đường. Cô ấy xinh đẹp, trang nghiêm và thanh lịch, trầm lặng và tinh tế, và vô song. Không có từ nào có thể được sử dụng để mô tả cô ấy.

Đây là một người phụ nữ không có khuyết điểm nào cả. 

Khuyết điểm duy nhất có thể coi là khuyết điểm có lẽ là phong cách ăn mặc quá bảo thủ và che giấu sâu sắc thân hình thanh tú có thể khiến người ta phát điên. Có lẽ chỉ có chồng cô mới đánh giá cao điều đó. 

Nhưng thực tế, ngoài chồng, thân hình trưởng thành, hoàn hảo của cô còn được một người đàn ông khác ngưỡng mộ. Người đàn ông này chính là con trai cô, người đàn ông đã mất tích nửa năm. 

Người đàn ông đầu tiên xúi giục cô thủ dâm, dần dần chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi cô bị cưỡng hiếp sau đó. 

Thành thật mà nói, cô không hề ghét người đàn ông này. Dù sao anh cũng là con ruột của cô, nhưng điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến cô thực sự không thể chấp nhận được với tư cách là một giáo viên. 

Ngay khi cô quyết định tỏ tình với chồng và kết thúc trò hề này thì con trai cô đã biến mất. Điều này khiến bà, đã gần 40 tuổi, gần như suy sụp. Cô chỉ có một đứa con trai. Nếu kiếp này cô vĩnh viễn mất đi anh thì cô thật sự không biết phải sống như thế nào. 

Bà đã hơn một lần nghĩ rằng nếu có thể quay ngược thời gian, liệu bà có lựa chọn ra đi vào sáng hôm đó và liệu bà có để lại mảnh giấy đó cho con trai mình không? Nếu không có lời nói của cô trước khi rời đi, có lẽ đã không có chuyện này xảy ra. 

Nhưng nói vậy, nếu thời gian thực sự có thể quay ngược lại, hoặc nếu con trai cô không chết, liệu cô có nói cho chồng biết chuyện đó không? 

Đúng vậy, sau khi con trai cô mất tích, ban đầu cô định tỏ tình nhưng lại chọn cách giấu kín và nói dối chồng mình. Chồng cô vẫn cho rằng anh không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bởi theo bà, vì con trai bà đã “chết” nên chồng bà không cần phải biết những điều này nữa. 

Thời gian trong lớp lặng lẽ trôi qua trong những suy nghĩ mông lung của cô, mãi đến khi chuông reo cô mới định thần lại. 

"Quên đi, hiện tại nghĩ tới cũng vô dụng."

Nếu thật sự có thể lựa chọn lại, có lẽ bà sẽ lựa chọn thụ động chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình. Hạ Thư Đình không biết liệu cô có thể chọn cách im lặng và thỏa hiệp về việc bị cưỡng hiếp hay không. 

Nhưng ít nhất tôi sẽ không bao giờ giải quyết chuyện này bằng cách nói với chồng rồi bỏ nhà đi. 

Hạ Thư Đình lắc đầu và liếc nhìn sân chơi, những đứa trẻ tràn đầy năng lượng đó. Cô ước gì con trai mình cũng ở trong số đó. Con trai tôi cũng rất sôi nổi. 

"Ha ha."

Thở dài, Hạ Thư Đình quay người chuẩn bị rời khỏi lớp học, nhưng một bóng người đằng sau gốc cây lớn trên sân chơi đã thu hút sự chú ý của cô. 

Cô không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp và chăm chú nhìn. Dù rất mờ mịt nhưng hình bóng ấy lại rất giống đứa con trai trong lòng cô. 

Hạ Thư Đình quay người, không suy nghĩ gì mà chạy ra khỏi lớp, đi về phía sân chơi. 

…

“Anh có thấy con trai tôi không?”

Khi Xia Shuting chạy dưới gốc cây lớn, chỉ có một cậu bé gầy gò đang tận hưởng bóng mát. Hạ Thư Đình nắm lấy vai cậu bé và hỏi. 

"Hạ... Thầy Hạ..."

Cậu bé có chút bối rối. Với tư cách là thành viên của trường, đương nhiên anh biết Hạ Thư Đình là ai. Cô là nữ thần được cả trường công nhận. Bây giờ cô ấy đang ở rất gần cô ấy và cô ấy đang ôm lấy vai cô ấy. Sự 'tiếp xúc thân mật' như vậy khiến chàng trai không nói nên lời. 

"Tôi hỏi cậu cậu bé vừa mới ở đây đâu rồi?"

Hạ Thư Đình hỏi theo một cách khác. Bây giờ cô chỉ muốn tìm được người đó càng sớm càng tốt. 

"À...anh ấy đi hướng đó."

Hạ Thư Đình hỏi lại, điều này khiến cậu bé tỉnh dậy vì bối rối. Để để lại ấn tượng tốt với nữ thần của mình, chàng trai trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Hạ Thư Đình chạy nhanh về hướng chàng trai chỉ, thậm chí còn không kịp nói lời cảm ơn. 

Nhưng đối với con trai, điều này là đủ. Đối với một học sinh bình thường như cậu ấy mà có thể nói một lời với nữ thần giáo viên trong trường đã là một sự tri ân đối với tổ tiên của mình rồi...

Hạ Thư Đình chạy không ngừng nghỉ, vì sợ không đuổi kịp người mình đang tìm. Cô chạy được hơn mười phút cho đến khi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa mới phải dừng lại. 

“Vẫn chưa bắt kịp.”

Hạ Thư Đình đứng đó, lẩm bẩm lẩm bẩm. 

Sau đó quầng mắt của cô dần dần đỏ lên và nước mắt cô trào ra. Nỗi đau mất con suốt nửa năm khiến cô không thể kìm nén được cảm xúc mà khóc thầm. 

Dù biết người này sẽ không phải là con trai mình nhưng cô vẫn muốn gặp anh ta, nhìn thấy người rất giống con trai mình, để cô có thể tìm thấy chút dấu vết của con trai mình trong anh ta. 

Ngay cả Hạ Thư Đình vẫn có chút ảo tưởng rằng người cô đang tìm là con trai mình, nhưng rốt cuộc cô vẫn nhớ. 

Hạ Thư Đình khóc một lúc, bộc lộ cảm xúc rồi quay người rời đi. 

Nhưng khi cô quay lại, cách cô hai mét, trên mặt đất có một tờ giấy nhắn. 

"Thật kỳ lạ. Nó không có ở đó khi tôi đến đây."

Hạ Thư Đình rất bối rối. Dù cô đã chạy một mạch đến đây nhưng trên mặt đất sạch sẽ đột nhiên xuất hiện một tờ giấy nhắn. Cô không thể bỏ lỡ nó. 

Tuy nhiên, phù hợp với nguyên tắc quan tâm đến môi trường khuôn viên trường, Hạ Thư Đình đã cầm tờ giấy lên không chút do dự. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dòng chữ đầu tiên, Hạ Thư Đình sững người. Cô che đôi môi hồng của mình bằng những ngón tay xanh. Cảm xúc vừa điều chỉnh của cô không thể kìm nén được nữa, cô bật khóc. 

"Con trai của ngươi không chết!"

Nhìn thấy dòng chữ lớn này, Hạ Thư Đình đã không thể hồi phục trong một thời gian dài. Phản ứng đầu tiên là sự hoài nghi. 

Tuy nhiên, cô không có chỗ cho sự hoài nghi, bởi ngoại trừ hai vợ chồng cô, mọi người chỉ biết rằng con trai cô đã chuyển sang trường khác. Cô và chồng là hai người duy nhất thực sự biết rằng con trai cô đã mất tích. 

Hạ Thư Đình nén lại sự phấn khích của mình và tiếp tục nhìn xuống.

“Nhưng hắn không dám về nhà, hắn biết trước đây mình đã làm sai chuyện gì, cho dù về nhà cũng sẽ bị đuổi ra ngoài.”

Hạ Thư Đình biết điều này có nghĩa là gì. Nếu chồng cô biết chuyện giữa cô và con trai, quả thực có khả năng hai cha con sẽ cắt đứt quan hệ và bị cấm vào nhà, nhưng cô không hề nói cho chồng biết. 

"Cho nên, hắn thà rằng một mình đi lang thang bên ngoài, chỉ cần thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ngươi trong góc là hắn liền hài lòng."

"Trong sáu tháng qua, anh ấy đã gặp phải một vụ tai nạn xe hơi và bị tra tấn khủng khiếp. Những chuyện này anh ấy không có cách nào nói cho em biết. Bây giờ chỉ cần anh ấy thấy rằng em vẫn ổn."

"Cuối cùng thì hắn quả thực còn sống. Hãy coi hắn như một đứa con bất hiếu bỏ nhà đi."

Sau khi xem xong đoạn kết, Hạ Thư Đình suy sụp. 

Tai nạn xe cộ, tra tấn, hai chữ này đánh mạnh vào trái tim cô. Cô không biết con trai mình đã phải trải qua loại tra tấn nào, cô không thể tưởng tượng được. 

Nhưng cô ấy biết rất rõ về vụ tai nạn xe hơi. Nếu con trai cô thực sự gặp tai nạn xe hơi mà vợ chồng cô không có ở đây thì anh ấy sẽ tuyệt vọng. 

Nước mắt rơi liên tục. Hạ Thư Đình không thể trụ được nữa và khuỵu xuống. Cô ghét bản thân mình vì đã quá vô tâm. Nếu có thể làm lại lần nữa, cô thà mỗi ngày được con trai chơi đùa còn hơn là để chuyện như thế này xảy ra.

"Tiểu Phong, con đang ở đâu? Về nhà nhanh đi, mẹ nhớ con lắm." 

Hạ Thư Đình che khuôn mặt buồn bã, nước mắt chảy ra từ ngón tay và hét lớn.

"Anh chưa từng nói với bố. Chuyện đó bố anh cũng không biết. Hãy sớm quay về nhé." 

Lúc này, cô rất mong con trai có thể nghe được giọng nói của mình, cô muốn nói với anh biết bao rằng cô sẽ chọn giữ bí mật.

Tuy nhiên, chỉ có giọng nói của chính cô vang vọng xung quanh cô, và bí mật này có thể sẽ bị chôn vùi trong trái tim cô mãi mãi. 

Nhưng thực ra, trong góc cô không nhìn thấy, trên khuôn mặt nghiêm nghị của một người đàn ông hiện lên nụ cười. 

"Đã đến lúc phải quay lại."

Người đàn ông nói xong mỉm cười quay người biến mất ở cuối đường. 

…

Sau khi đi làm về, Hạ Thư Đình đặt chiếc cặp xuống và nằm bất động trên ghế sofa với cơ thể mệt mỏi. Cô không trả lời cho đến khi chồng cô về nhà.

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Lý Quốc không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy bộ dáng mệt mỏi của vợ mình. Nỗi đau mất con gần như khiến ông, một người đàn ông trưởng thành, gần như suy sụp chứ đừng nói đến một người phụ nữ.

"Em yêu, chuyện này anh không trách em đâu. Con bé vui vẻ bỏ chạy. Em đừng trách bản thân quá nhiều." 

Lý Quốc an ủi người phụ nữ của mình. Ông vẫn cho rằng con trai mình đã biến mất, ông không hề biết rằng vợ mình đã bị chính con trai mình xúc phạm.

"Tôi, không sao đâu, tôi sẽ nấu cho cậu."

Hạ Thư Đình gượng cười, đứng dậy đi vào bếp.

Nhìn theo bóng lưng của vợ, Lý Quốc bất lực lắc đầu. 

Trong khoảng thời gian này, hai vợ chồng hầu như không thể vượt qua được cái bóng mất con nhưng nụ cười trên khuôn mặt họ cũng ít đi rất nhiều. Nếu con gái Lý Tuyếtqing của họ không dành thời gian từ nước ngoài về để ở cùng họ thường xuyên, có lẽ họ thậm chí còn không đủ can đảm để sống.

Lý Quốc gần đây mắc chứng mất ngủ, chỉ có thể dựa vào thuốc mới ngủ được. Anh tự trách mình không thường xuyên ở nhà và không làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha.

Ông quay lại và nhìn vào phòng con trai mình. Vợ anh đã giữ nó ngăn nắp và phải lau chùi nó hàng ngày. Tuy nhiên, chủ nhân ban đầu của căn phòng đã mất tích. 

Hạ Thư Đình ở trong bếp đang lơ đãng thái rau, nghĩ về khoảng thời gian con trai mình còn sống. 

Tôi nhớ có lần, trong tư thế này, con trai tôi ôm tôi từ phía sau và nhét con cặc nóng hổi và cứng rắn đó vào chân tôi. Để tránh bị chồng phát hiện, tôi không dám phản kháng nên chỉ có thể chọn cách im lặng và chịu đựng. 

Cũng từ đó, tôi ngày càng nhạy cảm hơn, ngày càng ít đáy hơn và ngày càng bao dung hơn, từ việc đơn giản dùng tay cho đến việc bị cưỡng hiếp sau đó. 

Và nếu không phải con trai ruột của ông đã cưỡng hiếp ông, ông có thể sẽ đầu hàng thật. Rốt cuộc, anh đã bị con trai ghì chặt cả ngày. Con trai hắn dường như không bao giờ biết thỏa mãn, tùy tiện trút hơi thở lên người cô, liên tục phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô. 

Nhưng lúc đầu ngoài việc chống cự và không khuất phục, sau này ông còn chủ động đáp ứng sự hung hãn của con trai mình. 

Điều này khiến Hạ Thư Đình từng nghĩ rằng cô là một con đĩ, thực chất là một con điếm có ham muốn không được thỏa mãn. 

Suy nghĩ này kéo dài rất lâu sau khi con trai cô mất tích, bởi vì Hạ Thư Đình từng tích cực tán tỉnh cô trong một tuần để xác minh sự việc. 

Nhưng không biết là vì vợ chồng lâu năm mà tâm trạng không được cao, hay là do chồng tôi bất tài, mỗi lần chưa đầy năm phút đều đầu hàng. 

Tôi không cảm thấy mình muốn nó nhiều lắm và không thể dừng lại. 

Điều này khiến Hạ Thư Đình cảm thấy dễ chịu hơn, ít nhất nó chứng tỏ cô vẫn là một người phụ nữ đoan trang và duyên dáng. 

Thật tuyệt nếu con trai tôi còn sống, và thật tuyệt nếu gia đình có thể bên nhau hạnh phúc. 

Nhưng nếu con trai ông quay lại và bạo hành ông lần nữa, ông sẽ xử lý thế nào? 

Bạn chọn đầu hàng trước háng con trai mình hay chọn cách tỏ tình như trước? 

Hạ Thư Đình biết rằng cô không thể đi theo con đường tỏ tình với chồng mình như vậy. Cô không muốn lặp lại sai lầm tương tự, nhưng cô không thể làm được nếu bị yêu cầu rên rỉ dưới háng con trai mình. Nhưng có cách thứ ba không? 

Hạ Thư Đình không thể nghĩ ra cách nào khác nên cô đơn giản không nghĩ đến điều đó nữa. Nghĩ về điều đó có ích gì? Dù ông có nghĩ ra cách thứ ba thì con trai ông vẫn sẽ biến mất. 

Hạ Thư Đình lắc đầu và bắt đầu nấu ăn một cách nghiêm túc. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng!"

Hạ Thư Đình quay lại và nhìn chồng mình. Anh đang định quay vào nhà thay quần áo, nhưng lúc này trong mắt anh cũng đầy nghi hoặc. 

Thường không có ai về nhà, vậy đó là ai? 

Hạ Thục Đình rửa tay, vừa đi vừa hỏi: “Là ai?”

Không có tiếng trả lời từ phía cửa, chỉ gõ cửa nhiều lần. 

"Có thể là người quản lý tài sản hoặc hàng xóm. Mở cửa và tôi đi thay quần áo."

"Ồ, được rồi."

Hạ Thư Đình không suy nghĩ nhiều, đi tới cửa và mở nó ra. 

Trong lúc nhất thời, trên mặt Hạ Thục Đình tràn đầy vẻ khó tin. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình và gần như khóc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trở về sau khi mất tích (Phần 2)

Sẽ không quá lời khi nói rằng người ngoài cửa là một người ăn xin. Anh ta nhếch nhác, quần áo thủng lỗ chỗ, trên người còn mang một chiếc ba lô cũng bẩn thỉu không kém. 

Ngay cả Hạ Thư Đình dễ gần cũng sẽ không thèm liếc mắt nhìn người như vậy lần thứ hai. Nhưng người đàn ông này chính là con trai cô đã mất tích nửa năm. 

"Mẹ, con đói."

Chỉ một lời nói, Hạ Thư Đình đã không thể kiềm chế được bản thân nữa. Cô lao vào vòng tay của người đàn ông đó và òa khóc. 

Vâng, người này chính là tôi. Sau nửa năm xa cách, cuối cùng tôi cũng trở về ngôi nhà này và gặp được người mẹ mà tôi vô cùng nhớ thương. 

Cô vẫn mặc bộ đồng phục giáo viên quen thuộc, vẫn xinh đẹp như vậy, chỉ khác là khuôn mặt có phần hốc hác hơn một chút. 

Lúc này, tôi đang ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, sau khi xác nhận không có bố ở đó, tôi không chút do dự mà một tay xoa mông mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi ôm mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực to lớn của mẹ áp vào ngực mẹ. 

"Được rồi mẹ, con ổn."

Trong lúc tranh thủ, tôi cũng không quên an ủi mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui đón con trai về nhà mà không để ý rằng đôi tay tôi đang gặm nhấm cặp mông xinh đẹp của bà và tận hưởng cơ thể của bà. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi nghe tiếng mẹ khóc, bố vội chạy ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng buông tay ra. Hình như mẹ tôi chỉ đơn phương ôm tôi mà thôi. 

"Tiểu Phong?"

Phản ứng đầu tiên của bố khi nhìn thấy tôi là không tin, ông ngập ngừng hỏi. 

"Bố, con về rồi."

Đó là bố, một ông già. Lúc này mắt anh đỏ hoe và anh đang cố kìm nước mắt. 

"Tuyệt, tuyệt!"

Người cha chỉ cảm thấy trời có mắt đã cho con trai về nhà an toàn. Anh ấy hào hứng nói rằng nó thật tuyệt vời nhiều lần liên tiếp. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đói."

Mẹ tỉnh táo lại, kiềm chế cảm xúc và nở nụ cười đẹp nhất mà mẹ từng thấy trong nửa năm. 

“Mẹ sẽ nấu cơm cho con.”

Nhìn nụ cười đẫm nước mắt của mẹ, tôi thấy xót xa vô cùng. 

Không phải tôi thương mẹ mà tôi cảm thấy mẹ là người phụ nữ của tôi. Làm sao tôi có thể không cảm thấy buồn khi người phụ nữ của mình khóc thảm thiết như vậy? 

Thấy mẹ tôi vui vẻ vào bếp nấu ăn, bố tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Trở về trước đi tắm rửa thay quần áo, sau đó cùng cha mẹ nói chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này."

"Được rồi."

Tôi đang có tâm trạng tốt và vui vẻ đáp lại. 

Về việc tại sao sau khi cưỡng hiếp mẹ tôi lại dám về nhà, tôi đoán không cần phải nói thêm nữa. 

Người đàn ông ở trường hôm nay là tôi. Thực ra tôi đã về được ba ngày nhưng tôi chưa bao giờ dám về nhà vì không biết bố tôi có biết chuyện này hay không. 

Cho đến hôm nay, tôi đã giăng bẫy để dụ mẹ tôi ra ngoài và cho bà xem mảnh giấy. 

Người mẹ xúc động nói cho tôi câu trả lời mà tôi mong muốn nhất, đó là bà đã che giấu việc tôi đã cưỡng hiếp bà. Điều này khiến tôi quyết tâm về nhà. 

Tất nhiên, bạn không thể đơn giản về nhà mà phải “đóng gói” lại, nếu không mọi thứ sẽ trở nên lãng phí. 

Tôi cố tình xé quần áo, tìm một đống đất để lăn đi lăn lại hai lần, để lại bộ dạng bẩn thỉu như bây giờ. 

Bây giờ xem ra hiệu quả cũng khá tốt, ít nhất cảm giác tội lỗi của bọn họ sẽ càng sâu hơn, điều này sẽ mở đường cho tôi chinh phục mẹ mình tiếp theo. 

…

"Tiểu Phong, con không biết sau khi con biến mất mẹ con đã đau lòng đến thế nào đâu. Bà ấy ngày nào cũng rơi nước mắt."

Bên bàn ăn, căn nhà buồn tẻ suốt nửa năm cuối cùng cũng tràn ngập tiếng cười. Tôi và bố tôi uống rượu vang trắng, ngay cả mẹ tôi, người không bao giờ uống rượu, cũng rót nửa ly rượu vang đỏ để chào mừng sự trở lại của tôi. 

"Đi! Nó không nghiêm trọng như bạn nói đâu."

Bị bố trêu chọc, mẹ anh không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Mặt mẹ đã hồng hào vì rượu vang đỏ, cộng với vẻ quyến rũ này, tôi không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi đã cương cứng. Nếu bố không có ở đây, chắc tôi đã đè mẹ xuống và chơi với mẹ ngay. 

Nhưng cũng chưa muộn, nửa năm địa ngục đã trôi qua, vậy sao không đợi thêm vài ngày nữa. 

"Đúng rồi, Tiểu Phong, trong khoảng thời gian này em đã ở đâu? Cha mẹ em điên cuồng tìm kiếm em. Họ đã gọi cảnh sát suốt nửa năm, nhưng ngay cả cảnh sát cũng không tìm thấy em."

Cuối cùng cũng đến điểm. 

Nghe câu hỏi của bố, tôi đặt ly rượu xuống và bắt đầu kể chi tiết về những gì đã xảy ra trong sáu tháng qua. 

Tất nhiên, tôi không thể nói về những gì đã xảy ra trước ngày hôm đó. Tôi sẽ bắt đầu trực tiếp từ lúc tôi đi ra ngoài bị xe tông. 

Sau khi bị xe tông vào ngày hôm đó, tôi gần như đã chết. Sau đó, tôi không biết tại sao mình lại được cứu. Lúc đầu tôi rất biết ơn họ, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng đó đơn giản không phải là nơi dành cho con người. 

Và sự tra tấn bắt đầu từ nơi đó. 

Tôi được đưa đến một tổ chức sát thủ tên là Dragon Group. Nhóm Rồng không thuộc về bất kỳ quốc gia nào và là một tồn tại độc lập, bí ẩn. 

Nhìn bề ngoài thì họ lấy tiền đi làm khắp nơi trên đất nước. Chỉ cần có đủ tiền, và một khi Tập đoàn Rồng chấp nhận, họ có thể ám sát ngay cả chủ tịch nước. 

Nhưng Dragon Group còn làm được nhiều hơn thế. Họ bán nội tạng, buôn lậu ma túy, tổ chức mại dâm và thậm chí bắt cóc trẻ em. Họ tham gia vào mọi thứ liên quan đến tội phạm. 

Tuy nhiên, nó là một tổ chức tàn ác như vậy nhưng lại có rất nhiều người muốn gia nhập nó. Không phải vì tiền bạc, quyền lực hay phụ nữ. Đó là bởi vì họ có những loại thuốc có thể kéo dài tuổi thọ của con người. 

Viên thuốc này, được gọi là T-potion, đã trở thành lý do khiến mọi người đều muốn tham gia, và thủ lĩnh của Nhóm Rồng được cho là đã hơn 300 tuổi nhưng chưa ai từng nhìn thấy nó. 

Lúc đầu tôi không tin, nhưng nhóm rồng chỉ mất chưa đầy 3 ngày để từ cận kề cái chết đến hồi phục hoàn toàn. Sự thật này buộc tôi phải chấp nhận nó. 

Đây là nơi địa ngục và thiên đường cùng tồn tại. 

Tôi đã nhìn thấy một bên thiên đường, đó là họ có công nghệ y tế cực kỳ hiện đại. Kéo dài tuổi thọ, tái tạo tế bào và tất cả những điều không thể có ở thời hiện đại đều có thể thực hiện được ở nhóm rồng. 

Và phía địa ngục, ngoại trừ những tội ác ghê tởm khác nhau. 

Mọi người trong Nhóm Rồng đều phải trải qua những thử thách tàn khốc trước khi gia nhập Nhóm Rồng. Thất bại chỉ có một hậu quả, đó chính là tử vong! 

Là một trong những đối tượng bị buôn bán nội tạng, phụ nữ bị biến thành nô lệ tình dục, mãi mãi bị giam cầm trong hang ổ tình dục của Tập đoàn Rồng và bị các thành viên của Nhóm Rồng chơi đùa, sỉ nhục từng giây phút cho đến khi chết. 

Tôi cũng không được tha. Sau khi tôi hoàn toàn bình phục, phiên tòa của tôi bắt đầu. 

Tôi bị ném vào một khu rừng nguyên sinh. Ngoài việc phải đối mặt với nhiều loại quái thú hung dữ, tôi còn phải đối mặt với 99 người mới khác đang cùng nhau trải qua thử thách. Có người già, trẻ em và phụ nữ. Trong số 100 người này, chỉ có một người có thể vượt qua thử thách. 

Mặc dù 100 người này đủ loại, kể cả nam, nữ, già trẻ, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là họ không tự nguyện gia nhập Dragon Group. 

Một số, giống như tôi, được đoàn rồng mang về, trong khi những người khác là trẻ mồ côi, người già sống một mình, v.v. Và những người này đã bị động đưa vào nhóm rồng. Sàng lọc những người ưu tú mà nhóm rồng cần. 

Khi những người này biết được rằng họ sẽ ở trên đảo trong một tháng và chỉ có một người có thể sống sót ra ngoài, tất cả đều chế nhạo. 

Không ai tin rằng Nhóm Rồng có nhiều năng lượng như vậy. Làm sao có thể nhiều người như vậy biến mất mà không bị thế giới bên ngoài chú ý? 

Lúc đầu mọi người đều đoàn kết. Suy cho cùng, sinh tồn trong tự nhiên là một thử thách rất lớn đối với người bình thường, chưa kể đến những con thú hung dữ. 

Nhưng dù vậy, chỉ trong một tuần, các loại dã thú và nguy cơ trong rừng đã khiến đội ngũ 100 người giảm xuống còn dưới 90 người. 

Lúc này, bản chất con người đã dần bắt đầu méo mó. 

Không có thức ăn trong một tuần, những người đói bắt đầu phàn nàn với nhau, đổ lỗi cho nhau, đánh nhau, cướp bóc và thậm chí hãm hiếp phụ nữ. Những điều có thể không được thực hiện ở thế giới bên ngoài trong đời đã xảy ra trên hòn đảo nhỏ này. 

Và tôi cũng không ngoại lệ. Dù vẫn còn chút lương tâm nhưng tôi vẫn đi cướp đồ ăn rất nhiều. Cuối cùng, tôi thậm chí còn giết người chỉ vì một miếng cá. 

Dựa vào thể chất của một thanh niên và từng giết người trước đó, tôi dần trở nên hung dữ hơn và kiên trì đến cùng. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã giết ít nhất 10 người. Ngoài cảm giác tội lỗi sau khi giết tất cả mọi người lúc đầu, tôi còn có thể giết một người một cách bình tĩnh sau đó. 

Bởi vì ta không muốn chết, ta còn chưa tới 20 tuổi, mẹ ta còn chưa hoàn toàn tiếp quản, làm sao có thể chết sớm như vậy. 

Chính với niềm tin này mà tôi đã vượt qua thử thách thành công. 

Khi tôi đâm cây gậy sắc nhọn vào cổ người đàn ông cuối cùng, có người đã đến đảo. 

Người đến chính xác là người có cái đầu thấp và hói của tôi vào đêm xảy ra tai nạn xe hơi. 

Họ đưa tôi trở lại Nhóm Rồng, và ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc thì một địa ngục còn khủng khiếp hơn lại ập đến. 

Trong nhóm rồng, bạn sẽ bị tấn công mọi lúc, vì giết người trong nhóm rồng có thể đổi lấy điểm. Nếu bạn có đủ điểm, bạn có thể nhận được bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi phải căng thẳng mỗi ngày và đối mặt với đủ loại nguy hiểm có thể ập đến. 

Sẽ có hơn ba đợt tấn công mỗi ngày. Suy cho cùng thì tôi còn quá trẻ. Mọi người đều muốn đổi mạng của tôi lấy điểm, nhưng tôi dễ bị giết đến vậy sao? 

Tôi hiểu nguyên tắc cắt cỏ và nhổ cỏ. Mỗi khi ai đó tấn công tôi, cuối cùng tôi chắc chắn sẽ giết họ. 

Tình trạng này kéo dài suốt 2 tháng, trung bình mỗi ngày có khoảng 5 người thiệt mạng. Khi kết thúc vụ giết người, tôi hơi tê liệt. 

Nhưng khi vô tình biết được từ một kẻ tấn công đã đủ điểm rời khỏi tổ chức thì một người tên là Đỉnh Quỷ trong Nhóm Rồng đã ra đời. 

Trong ba tháng tiếp theo, tôi điên cuồng tàn sát bất cứ ai tôi nhìn thấy. Nếu tôi có thể đánh bại họ, tôi sẽ giết họ. Nếu tôi không thể đánh bại họ, tôi sẽ bỏ chạy. 

Lúc mệt mỏi, tôi dùng chiếc quần lót của mẹ trong ba lô để tự an ủi, cho đến khi chiếc quần lót đen gần như nhuốm trắng tinh dịch. 

Trong ba tháng qua, tôi đã giết ít nhất một nghìn người, tích lũy đủ điểm và rời khỏi nhóm rồng. 

Thành thật mà nói, nếu không phải vì muốn lấy được mẹ, có lẽ tôi đã chọn ở lại nhóm rồng mãi mãi, bởi vì dù bị thương đến đâu, tôi cũng có thể được chữa lành trong thời gian rất ngắn trong nhóm rồng, chỉ cần bạn có điểm. 

Nhưng đối với mẹ, để có được mẹ, con chỉ có thể lựa chọn tạm thời rời khỏi đàn rồng. 

Đây là những gì tôi đã trải qua trong sáu tháng qua nhưng tôi không dám nói với bố mẹ điều này. Tôi chỉ nói là tôi bị tổ chức mô hình kim tự tháp bắt đi và tôi đã trốn thoát. Họ rất mạnh mẽ. Tôi không dám đến gặp cảnh sát và đi bộ suốt quãng đường về nhà từ một nơi cách xa hàng ngàn dặm. 

Dù đầy sơ hở nhưng tôi vẫn chiếm được lòng tin của bố mẹ bằng vẻ mặt ngượng ngùng của mình. Sau đó, sau khi tôi liên tục yêu cầu đừng làm phiền họ, vấn đề cuối cùng cũng được giải quyết. 

Sau khi kể lại trải nghiệm của mình, tôi đã uống gần xong, đồng hồ đã điểm chín giờ tối. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, bố mẹ tôi say khướt. 

Bố hoàn toàn bất tỉnh, nằm trên bàn ăn, ngáy điếc tai. 

Còn mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên trán, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng, cơn say nồng khiến mẹ buồn ngủ, lại còn mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt càng khiến mẹ thêm đáng yêu. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi run rẩy cả người. Người mẹ mà tôi hằng mơ ước suốt sáu tháng qua giờ đã ở trong tầm tay tôi. Tại sao tôi không nên phấn khích? 

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, bế bố về nhà rồi đặt ông lên giường. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đã thử nó nhiều lần. Dù tôi có la hét hay thậm chí véo vào đùi tôi thế nào, bố tôi cũng không phản ứng gì cả. Tiếng ngáy vẫn còn đó nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ, tôi không khỏi mỉm cười nham hiểm khi nhìn mẹ tôi, người cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và đang nằm trên bàn ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Làm Mẹ Say

"Mẹ? Mẹ?"

Trước bàn ăn, tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi gọi. 

"Ờ..."

Mẹ chỉ đỡ hơn bố một chút, chưa hoàn toàn bất tỉnh mà chỉ đáp lại tiếng gọi của tôi bằng một tiếng vo ve tượng trưng, còn thân thể vẫn bất động. 

Nhìn mẹ đang suy nghĩ sâu sắc về tôi, tôi không khỏi tiến lại gần và quan sát mẹ thật kỹ. 

Mùa hè đã bước vào, ngay cả những bà mẹ bảo thủ cũng phải mặc bộ đồ ngủ tương đối mỏng, chất sa tanh mềm mại, mịn màng như làn da mẹ. 

Mẹ đang nằm trên bàn, tựa đầu vào cánh tay, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết hướng về phía tôi. Cô vẫn xinh đẹp như vậy, với cái miệng nhỏ đỏ, chiếc mũi cao, đôi mắt to, hàng lông mi dài và gọn gàng, vài sợi tóc trên trán hơi lộn xộn, cộng thêm cơn say khiến khuôn mặt cô hồng hào khác thường, khiến tư thế này càng đẹp hơn trước. 

Ánh mắt trịch thượng xuyên qua cổ áo ngủ của cô, thu vào toàn bộ bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực màu trắng chỉ hơi gần đến giữa, một khe núi không đáy bị ép ra, khiến người ta muốn đưa tay ra khám phá. 

Cùng với cặp mông mềm mại lộ ra khi nghiêng người về phía trước, dáng vẻ để bất cứ ai lựa chọn này khiến tôi cuối cùng không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. 

Tôi ôm eo mẹ rồi bước nhanh vào phòng ngủ. Mẹ theo bản năng ôm cổ tôi, khẽ hé đôi môi hồng, thở ra hương lan. 

Hơi thở ấm áp và thơm tho lướt qua tai tôi, truyền những dòng điện chạy khắp cơ thể tôi như bị điện giật. 

Mẹ tôi không biết những hành động vô ý của bà trong lúc say đã kích thích tôi đến mức nào. Con cặc dày và sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi giờ cứng hơn cả sắt. 

Tôi tăng tốc, bước hai bước một lúc, lao vào phòng, đặt cơ thể trưởng thành của mẹ tôi lên giường. 

Bật chiếc đèn bàn học trong phòng lên, ánh sáng không đủ lắm, chỉ chiếu sáng được nửa căn phòng nhưng cũng đủ, ánh sáng không chói lóa khiến mẹ tôi còn chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi run rẩy leo lên giường, nhìn khuôn mặt bình yên, bình yên của mẹ trong giấc ngủ sâu mà không khỏi choáng váng. 

Từng tấc khuôn mặt của mẹ tôi đều thanh tú không tì vết, mọi thứ đều vừa phải. Người đẹp ngủ trong rừng huyền thoại không gì khác hơn thế. 

Tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo của tôi và mẹ tôi, phơi bày hình bóng ma quỷ vô danh đó ra không trung. 

Đôi chân trắng trong như pha lê giống như những tác phẩm nghệ thuật, bắp chân cong uyển chuyển, cặp đùi trắng nõn quyến rũ, hông mềm mại trắng như tuyết, vòng eo thon và phẳng, bộ ngực cao kiêu hãnh và chiếc cổ thon như thiên nga. 

Mọi bộ phận đều hoàn hảo và khi chúng được kết hợp với nhau, chúng sẽ tạo nên vẻ đẹp tuyệt vời mà ngay cả Chúa cũng không thể tái tạo được. 

Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình quỷ dị, khí chất trầm lặng, trạng thái say xỉn khiến mẹ tôi trông trong sáng và đầy dục vọng. Ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể tôi cuối cùng cũng tràn vào não tôi. Tôi cởi quần áo và nằm trần truồng trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Tôi không ngồi lên mẹ mà chống khuỷu tay lên giường. Tôi nắm lấy một cặp vú to đầy đặn bằng hai bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đã nửa năm trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi chơi đùa với thi thể của mẹ. Lần trước tôi không có thời gian để đánh giá cao nó. Lần này tôi muốn chơi trọn vẹn với nó. 

Ngực của mẹ đẹp thật. Chúng to, tròn, chắc và có màu trắng. Những lời này cũng đủ để diễn tả hết vẻ đẹp nổi bật của bộ ngực mẹ. 

Mặc dù ngực của Okita Anri hơi kém mẹ một chút nhưng không hề mất cân đối chút nào. Ngay cả khi nằm thẳng trên giường, không có ngoại lực tác động, hai bầu ngực xinh đẹp cũng sẽ không căng sang hai bên mà tiến sát vào giữa, tự nhiên tạo thành khe hở vừa phải. 

Không giống như một số bộ ngực to có chủ ý ở nước ngoài, người ta nhìn thoáng qua có thể biết đó là giả. 

Nó mềm mại trong tay bạn. Dùng một ẩn dụ thô thiển thì giống như nhào mì, có phủ một lớp dầu lên trên, khi nhào nó mềm và mịn. 

Trên hai bầu ngực lớn có hai nụ hồng kiêu hãnh đứng đó. Chúng có màu hồng đến nỗi trông không giống của một người phụ nữ đã có gia đình. Điều tương tự cũng xảy ra với hai quầng vú, không thể nào có màu hồng thuần khiết hơn. 

Tôi không khỏi dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay véo hai núm vú rồi nhẹ nhàng xoay chúng. 

"Ừm... à..."

Người mẹ say rượu vô thức lẩm bẩm trong giấc ngủ, như thể đang chống lại sự xâm phạm núm vú nhạy cảm nhất của mình. 

Mắt tôi đỏ hoe khi nghe giọng nói nhẹ nhàng như mèo của mẹ, nhưng tôi vẫn kìm nén sự thôi thúc trong lòng vì hôm nay tôi phải trân trọng trọn vẹn từng tấc cơ thể của mẹ.

Nhưng trước tiên, tôi phải thu được một ít tiền lãi. Tôi cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng. Một mùi ngọt ngào lấp đầy miệng tôi. Khi ở gần, tôi ngửi thấy mùi quyến rũ trưởng thành say đắm của mẹ.

Đôi khi tôi liếm, đôi khi gặm, và đôi khi tôi đưa quầng vú vào miệng và mút. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn chúng, cảm nhận được sự chạm vào của bộ ngực to mềm mại. Thịt ức tràn ra khỏi ngón tay tôi, điều đó chứng tỏ tôi đã cứng rắn đến mức nào. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm..."

Nơi nhạy cảm nhất đang bị chơi đùa. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, mẹ cũng không thể kiềm chế được bản thân. Cô theo bản năng liên tục phát ra những âm thanh buồn ngủ. Cô không biết đó là khó chịu hay phấn khích. 

Càng chơi tôi càng nghiện. Tôi dùng hai tay ấn mạnh bộ ngực to của mẹ vào giữa, tạo thành một khe núi sâu. 

Sau đó hắn vùi cả mặt vào khe sâu, liều mạng hít hà hương thơm say lòng người. 

Khi gần như tắt thở, anh ta lại ngẩng đầu lên và tiếp tục tấn công hai quả anh đào nhỏ. 

Sau một thời gian dài trêu chọc như vậy, hai núm vú của mẹ tôi đã cương cứng hoàn toàn. Với một cú búng nhẹ của ngón tay, núm vú dường như có độ đàn hồi vô hạn và tự xoay trở lại vị trí ban đầu, cho dù tôi có dùng lực mạnh đến đâu, giống như một yêu tinh nghịch ngợm và bướng bỉnh. 

Không biết qua bao lâu, bộ ngực lớn của mẹ đã đầy nước bọt của tôi. Rồi tôi từ từ di chuyển xuống, lè lưỡi liếm từng tấc da thịt của mẹ. 

Làn da mịn màng của mẹ trông như được làm từ nước. Dù cô ấy có thè lưỡi thật lâu và liếm nó cũng không cảm thấy khô. Cơ thể trắng nõn mềm mại dường như có tác dụng bôi trơn, cho phép tôi liếm vào mọi ngóc ngách. 

Vòng eo đầy đặn, đôi chân đẹp, bàn chân, ngón tay ngón chân, cổ, nách đều đẹp. 

Có dấu vết những nụ hôn của tôi trên mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi. Ngay cả trên bàn chân và nách, những nơi dễ có mùi mồ hôi nhất, thậm chí không có một chút mùi nào mà chỉ có mùi thơm gây nghiện. 

Tôi hôn mẹ không mệt mỏi và tham lam hít lấy hương thơm cơ thể của mẹ cho đến khi liếm toàn bộ cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, chúng tôi cũng đến được nơi làm hài lòng đàn ông, vùng kín thiêng liêng và riêng tư nhất của người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Lần trước cưỡng bức mẹ, tôi chỉ hưởng thụ thân thể của bà chứ không hề cố ý trân trọng. Hơn nữa, hoàn cảnh lúc đó không cho phép nên tôi đã đánh mất cơ hội quý giá nhất để trân trọng thi hài của mẹ. Đây là điều hối tiếc mà tôi vẫn thường than thở trong sáu tháng qua. 

Khi nhìn rõ âm hộ của mẹ, toàn thân tôi choáng váng. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nó cực kỳ đẹp và không tì vết. Những từ không nên dùng để miêu tả nó lại trở thành những từ thích hợp nhất cho nó. 

Màu hồng bắt mắt, hai môi âm hộ mỏng có màu hồng khác thường, đây hoàn toàn không phải là thứ mà một thiếu nữ nên có. KHÔNG! Ngay cả những cô gái còn trinh cũng hiếm khi có âm hộ dịu dàng như vậy. 

Môi âm hộ gần với cái lỗ bí ẩn, giống như một cửa sổ, đóng chặt. 

Tôi nóng lòng muốn đẩy nó sang hai bên, để lộ lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo hình lưỡi liềm mà không ai ngoại trừ chồng tôi có quyền chiêm ngưỡng. 

Cùng một màu hồng, kết hợp với chất lỏng tình yêu được tiết ra một cách tự nhiên bởi khoái cảm của cơ thể, khiến nó trông trong trẻo và đẹp đẽ như pha lê. 

Điều sốc hơn nữa là xung quanh âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn không có một sợi lông mu nào. Nó sạch sẽ đến mức tôi không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả ngoại trừ thánh thiện. Mẹ tôi thực chất là một con hổ trắng! 

Có thể những mô tả đơn giản này chưa đủ để diễn tả sự hoàn hảo của âm hộ mẹ nhưng có một từ có thể giải thích trọn vẹn về điều đó. 

thèm ăn.

Vâng, đó là về sự thèm ăn. Nhìn thấy một cái hố đẹp đẽ đỉnh cao như vậy, tôi thực sự có một cảm giác thèm ăn đặc biệt! 

Không phải là loại thèm ăn muốn ăn, mà là muốn liếm liếm nếm thử. 

Âm đạo của mẹ tôi không giống những người phụ nữ khác. Nó có màu tím đen, lông mu dày khiến người nhìn khó chịu, khó ăn. Ngược lại, nó sạch sẽ đến mức khiến người ta không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Không quá lời khi nói rằng đây là một thiết bị đỉnh cao. 

"Ờ..."

Tôi nhìn âm hộ của mẹ như một tác phẩm điêu khắc và bất tỉnh. Mãi cho đến khi mẹ tôi lười biếng rên rỉ trong cổ họng, tôi mới tỉnh lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi hành động, tôi cảm thấy hơi biến thái. Tôi đẩy môi mẹ sang hai bên, đưa chóp mũi sát vào lỗ mẹ, thở hổn hển. 

Nó vẫn có mùi thơm như cũ, không có mùi tanh. 

Hai tay tôi dang rộng ra, hai môi âm hộ tự động khép lại, quấn lấy chóp mũi tôi. Tôi không khỏi tưởng tượng khi cưỡng hiếp mẹ mình, hai đôi môi mềm mại này chắc chắn sẽ như thế này, quấn chặt lấy con cặc to lớn, cứ bay đi khi tôi co giật. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm, ngậm hết nước tình của mẹ vào miệng, nếm thử mà không cần suy nghĩ. 

Nó không có mùi hôi và không có mùi đặc biệt. Thay vào đó, nó có mùi thơm nhẹ, được mô tả là ngọt ngào và thơm ngon. 

Tôi điên cuồng như một người bị ma ám, như một kẻ tị nạn đói khát không bao giờ đủ ăn và không bao giờ biết thỏa mãn. 

"À... ừm... ừ ừ... ừ... ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, đôi chân xinh đẹp di chuyển qua lại khó khăn, vòng eo không kiểm soát được nâng lên, toàn bộ phần thân trên tạo thành hình vòng cung. 

Tiếng rên rỉ của mẹ như động viên tôi. Tôi liếm mạnh hơn, thè lưỡi ra, cố gắng thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Một dòng nước tình yêu đều đặn phun ra, phủ lên mặt tôi và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới tôi. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Tôi đoán đây có thể là lần đầu tiên mẹ tôi bằng miệng nên mẹ mới có phản ứng mạnh như vậy trong giấc ngủ. Những tiếng rên nho nhỏ chứng tỏ mẹ rất thích thú. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi quỳ vào giữa. Tôi luồn tay xuống dưới đùi mẹ, để mẹ kẹp đầu tôi bằng đôi chân ngọc mềm mại. Cuối cùng, tôi giơ tay lên và ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh đó một lần nữa. 

Giờ đây, hai bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ tôi cùng lúc bị tấn công, niềm khoái cảm mãnh liệt khiến một giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt mẹ tôi. 

Và đây chỉ có thể là những giọt nước mắt hạnh phúc, bởi vì người mẹ đang ngủ không biết mình đang bị người khác ngoài chồng mình chơi đùa, cũng sẽ không cảm thấy nhục nhã, cho nên chỉ có thể là do cảm giác hạnh phúc cực lớn gây ra. 

Nhưng đối với tôi, người đang làm việc chăm chỉ giữa hai chân mẹ, tôi không hề thấy điều này. Lúc này, tôi đang liếm lỗ ngọt ngào cẩn thận hơn. Mẹ đã kiệt sức dưới sự tấn công của lưỡi tôi, và cái lỗ đang co lại. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Tôi liếm và mút, liếm bằng mọi cách mà tôi biết. 

Quả nhiên, sau vài lần liếm, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

"À... à... không... ừm... à... ừ ừ ừ..."

Khi mẹ tôi kẹp chân thật mạnh, toàn thân bà run rẩy, một lượng lớn mật ong phun ra. Tôi ngậm hết vào miệng và nuốt không chút do dự, phần thừa chảy xuống cằm và xuống ga trải giường.

Mẹ đã đạt cực khoái. Cô đạt cực khoái trong giấc ngủ. 

Tuy nhiên, sự phấn khích lên đến đỉnh điểm cũng khiến mẹ cô tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù đã mở mắt nhưng tác dụng của rượu vẫn khiến cô kiệt sức, mí mắt cứ chớp giật, cô buồn ngủ. 

Khi tôi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân mẹ, tôi thấy mẹ đã tỉnh nhưng hình như chưa tỉnh hoàn toàn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng mở ra, dáng vẻ ngái ngủ trông thật đáng yêu. 

Tôi từ từ leo lên cho đến khi đối diện với mẹ tôi. 

Sự xuất hiện đột ngột của một bóng người trong tầm mắt khiến đồng tử của mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng. Cô cố gắng mở to mắt nhưng cô đã quá say. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể nhìn rõ bóng người trước mặt. 

Và tôi không hề cử động, tôi chỉ nhìn mẹ với ánh mắt yêu thương. 

Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Trong căn phòng tối tăm này, một nam một nữ khỏa thân nhìn nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chồng ơi~ Em muốn...

Mẹ tôi đang cố gắng nhìn rõ người trước mặt, còn tôi thì chăm chú chiêm ngưỡng mẹ. 

Đồng tử của mẹ có màu hồng nhạt, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ, hoàn toàn không phù hợp với tính cách bảo thủ của mẹ. 

Lông mi dày và dài như cần gạt nước, xếp gọn gàng và rất đẹp. 

Mũi nhỏ và cao. 

Miệng nhỏ lại càng nham hiểm hơn. Đôi môi không son môi vô cùng lộng lẫy, trong trẻo và dịu dàng như đang nhỏ giọt nước. 

"Bạn..."

Sau một khoảng thời gian không xác định, mẹ cô lên tiếng. Cô vẫn không thể nhìn rõ người đàn ông trước mặt. Cô chỉ cảm thấy anh rất quen, nhưng lại khác với người chồng mà cô ngày đêm cùng sống. Mẹ cô muốn hỏi nhưng vừa nói một lời đã bị chặn lại. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi đang chiêm ngưỡng đôi môi đỏ mọng của mẹ thì thấy mẹ mở miệng hôn mẹ mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ theo bản năng bắt đầu chống cự, cau mày và đẩy tôi thật mạnh bằng cả hai tay. 

Nhưng kiểu phản kháng này chẳng khác gì chỉ khoe khoang. Không có nhiều sức mạnh chút nào. Rượu đã ăn mòn toàn thân mẹ tôi, cơ thể bà không hề tuân theo mệnh lệnh của mẹ chút nào. 

Đối với tôi, điều này có vẻ hơi giống một cảm giác chào đón nhưng cũng có thể từ chối. 

Tôi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ, dùng lưỡi thọc vào miệng mẹ tìm chiếc lưỡi thơm tho ẩn náu trong đó, mút không biết mệt. 

"Ờ... Ờ... Ờ..."

Trong âm đạo của mẹ dường như có vô số nước ngọt, tôi không thể hút hết ra ngoài. 

Mẹ tôi đã đẩy tôi vài lần và thấy rằng tôi không thể đẩy tôi được. Hơn nữa, cô đã quá say nên không còn chống cự nữa. Cô ấy nhắm mắt lại và ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm thơm như chú cá nhỏ nghịch ngợm bơi lội trong miệng mẹ. Nó mượt đến nỗi tôi không thể nắm bắt được nó. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết ngậm lưỡi mẹ vào miệng và tham lam nếm thử. 

Rất thơm...rất ngọt ngào...

Lưỡi mẹ ngọt như mật, cho tôi liếm không biết mệt. 

Vẻ ngoài ngoan ngoãn khiến tôi dần phát điên. Tôi muốn nuốt cái lưỡi ngọt ngào của mẹ vào bụng. Nụ hôn mãnh liệt khiến răng chúng tôi va vào nhau không ngừng và phát ra những âm thanh ùng ục. 

Tôi cố hết sức liếm từng tấc miệng của mẹ, kể cả từng chiếc răng trắng, và xâm phạm mẹ như điên. 

Cố gắng hồi lâu mà vẫn không thể tỉnh lại, mẹ tôi dần buông xuôi theo sự kích thích của rượu. Cô ấy ôm lưng tôi hôn, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hồng đáng yêu của mình vào sâu trong miệng tôi để tôi nếm thử. 

Hành động của mẹ như một chiếc cầu chì, tiếp thêm lửa cho ham muốn vốn đã không thể kiểm soát của tôi cho đến khi nó bùng nổ hoàn toàn. 

Tôi luồn một tay xuống cổ mẹ, ôm đầu mẹ rồi tiếp tục hôn lên mũi, mắt, dái tai và mặt mẹ như điên. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như điên cuồng. 

Tay còn lại nắm lấy con cặc không còn kiềm chế được nữa, ấn vào miệng lỗ mật vẫn còn ẩm ướt. Chỉ với một cú nhấp chuột, bạn có thể bước vào khu vườn khao khát bí ẩn. 

Cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong âm đạo, mẹ tôi, người đang đắm chìm trong nụ hôn say đắm, dường như đã tỉnh lại phần nào. Cô ấy quay đầu khỏi nụ hôn của tôi và thở gấp. 

Tôi tưởng mẹ đã tỉnh rồi, tôi còn đang nghĩ nếu mẹ không nghe lời, tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ lần nữa không chút do dự. 

Nhưng vòng tay mẹ vẫn ôm tôi thật chặt khiến tôi có chút bối rối và định xem mẹ định làm gì. 

Nhưng rồi, lời nói của mẹ đã xóa sạch sự tỉnh táo của tôi. Dù bố có ở ngay bên cạnh thì con cũng sẽ trừng phạt mẹ ngay tại chỗ. 

"Chồng~...muốn..."

Bùm! ! ! 

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng như bị điện giật. 

chồng! 

Mẹ gọi tôi là chồng! ! ! 

Tôi biết mẹ tôi say quá nên nhầm tôi với bố tôi. 

Nhưng ai có thể biết được hạnh phúc thế nào khi có được người mình yêu thương nhất nhưng lại không được gọi là chồng. 

Cho dù đây không phải là ý định thực sự của mẹ tôi, cho dù đó chỉ là lời nhận xét bình thường sau khi say rượu thì đối với tôi cũng không thành vấn đề. Bây giờ tôi được bao quanh bởi niềm vui lớn lao, và toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao một số người thích thôi miên, bởi vì ngay cả khi họ biết mọi thứ đều là giả thì kết quả vẫn rất đẹp. 

Có bao nhiêu người dành cả cuộc đời làm việc chăm chỉ để có được kết quả tốt đẹp mà họ mong muốn? 

Nếu bạn phải làm một việc gì đó khó như bầu trời, thậm chí là không thể hoàn thành được thì tại sao không chọn thử bằng mọi cách, cho dù quá trình đó có đi ngược lại ý định ban đầu của bạn, dù chỉ là sự tự lừa dối bản thân, nhưng vậy thì sao? 

Tôi chỉ biết rằng kết quả cuối cùng là điều tôi mong muốn, chỉ thế thôi là đủ. 

Nhìn mẫu thân bên dưới thở ra hơi thở phong lan, vẻ đẹp tuyệt trần, nếu có được vẻ đẹp thiên đường như vậy, tôi sẵn sàng biến cả thế giới thành kẻ thù của mình. 

"Em muốn...chồng~...muốn..."

Giọng nói khó chịu của mẹ lại vang lên, mềm mại và oi bức, quyến rũ như một con chồn cái đói khát. 

Mẹ không biết mình bị sao nữa. Có đúng là rượu có thể làm tăng ham muốn tình dục của con người lên cực độ? 

Nếu nó không phải sự thật thì tại sao tôi lại khao khát nó đến vậy? 

Người đàn ông đang đè lên anh ta là ai? 

Đầu tôi đau quá, mắt tôi nặng trĩu, tôi không thể nhìn rõ chút nào. 

Nhưng nó có cảm giác rất quen thuộc. Người ở bên cạnh tôi lúc này chắc hẳn là chồng tôi phải không? 

Nó thực sự khó chịu. Anh ta đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy, tại sao anh ta vẫn còn bàng hoàng? 

Tốt nhất là tôi nên tự mình chủ động. Là một cặp vợ chồng già, anh không nên cười nhạo tôi. 

Nhưng không sao cả, chắc chắn anh ấy đã quá say, và có lẽ ngày mai anh ấy cũng sẽ không nhớ gì nữa. 

Người mẹ đã ‘nghĩ ra’ lúc này không còn do dự nữa, giơ đôi chân thon dài mịn màng như ngọc lên, ôm chặt lấy eo người đàn ông trước mặt, sẵn sàng giao thân thể mình cho người đàn ông hủy diệt. 

"Chết tiệt, tôi vẫn là một người đàn ông có thể chịu đựng được điều này sao?"

Hành động của mẹ tôi cuối cùng đã cho phép tôi hoàn thành quá trình biến đổi và hoàn toàn biến thành một con sói dâm đãng. 

Con cặc dày vốn đã nhắm vào miệng lỗ mật được đưa vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp mà không chút do dự. 

"A~...Hmm~"

Sự kích thích đột ngột khiến mẹ rên rỉ, nhưng con cặc to như vậy cũng không mang lại nhiều đau đớn, bởi vì âm hộ quấn quanh con cặc lớn đã tràn ngập ẩm ướt, cảm giác sưng tấy trong âm hộ đã bị cảm giác thỏa mãn to lớn nuốt chửng, chỉ còn lại ham muốn mãnh liệt. 

Sự kích thích của rượu và ham muốn sau khi đạt cực khoái thể xác luân phiên quét qua từng dây thần kinh của người mẹ, khiến toàn thân bà phủ một lớp hồng phấn vì phấn khích, mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ không chân thực. 

Không chút do dự, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi dốc hết sức lực ngay khi vừa đứng dậy, thề sẽ khiến con vixen dưới quyền tôi hoàn toàn đầu hàng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cuộc ân ái đã lâu đã đốt cháy người mẹ, lao thẳng vào bộ não say rượu của bà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến bà chìm đắm trong những ham muốn xác thịt vô tận. 

Dù người mẹ đã nhận ra con cặc to lớn và cực kỳ nóng bỏng này không thuộc về chồng mình nhưng người mẹ hoàn toàn bối rối không thể suy nghĩ gì cả. Cô bị thống trị bởi ham muốn và dùng hết sức lực ôm lấy người đàn ông trước mặt. 

Bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào ép chặt vào ngực người đàn ông, biến dạng đến mức không chịu buông ra. 

Tôi cũng chẳng khá hơn gì mẹ tôi. Tôi mất hết ý thức và điên cuồng hôn vào khuôn mặt xinh đẹp và dái tai của mẹ. Tôi trút hết nỗi khao khát suốt sáu tháng qua và tàn phá người mẹ xinh đẹp bên dưới mình như một cơn bão dữ dội. 

"À...chồng...uh-huh...chồng...ha..."

Mẹ tôi, người đã hoàn toàn buông bỏ, lại mang đến cho tôi niềm vui bất ngờ. Cô ấy trông giống như một con đĩ, kẹp đôi chân quyến rũ quanh eo tôi và cố gắng hợp tác với những cú đẩy của tôi, tốc độ này không nhanh hơn nhiều so với việc tôi chạy hết tốc lực mà không đặt trước. 

Chiếc lưỡi mềm mại không chịu trốn trong miệng Tấn mà thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng, đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi, liếm bất cứ chỗ nào nó chạm tới. 

Cằm, mặt, trán, cổ của tôi đâu đâu cũng có mùi thơm của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng lướt khắp mặt tôi, không một lượng rượu nào có thể che lấp được mùi thơm từ hơi thở của Mẹ Tan. 

Cứ như vậy, tôi dùng hết sức lực tàn phá thi thể mẹ tôi, dù có chết vì kiệt sức cũng không dừng lại. 

"Hmm... chồng~... ừm... nhanh lên... ahhh... một chút... ừm hm... em đi đây... ừm..."

Không biết là do tôi va chạm mạnh hay do thể chất nhạy cảm của mẹ. Lần này, mẹ tôi chỉ trụ được 10 phút trước khi lên đến đỉnh điểm lần nữa. 

Tôi biết rất rõ điểm nhạy cảm của mẹ ở đâu. Khi thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi không suy nghĩ mà đưa núm vú của mẹ vào miệng, bộ ngực xinh đẹp kia cũng bị tôi véo, đùa giỡn. 

"Ah... Tôi không thể làm được... Uh-huh... Tôi không thể làm được... Ahh... Ừm... Tôi đi đây... Ah..."

Chắc chắn, một khi bộ ngực lớn nhạy cảm nhất của mẹ tôi bị tấn công, khoái cảm của cơ thể sẽ tăng theo cấp số nhân. Tôi cho vào miệng chưa được bao lâu, mẹ liền ôm chặt đầu tôi, ép chặt mặt tôi vào bộ ngực xinh đẹp. 

Đôi chân siết chặt quanh eo tôi, âm đạo của tôi như đang thở, siết chặt quanh con cặc to lớn. 

Toàn thân mẹ cứ vài giây lại run lên dữ dội, theo đó là những dòng chất lỏng tình yêu phun ra từ cái lỗ bị con cặc chặn lại. Dù ngăn cản chặt đến đâu cũng không thể ngăn được dòng nước tình yêu dâng trào, khiến ga trải giường vốn đã ướt lại ướt, phạm vi xa hơn trước. 

Tôi cũng phối hợp và tạm thời ngừng đẩy. Mãi đến khi mẹ lên đỉnh, tôi mới đứng thẳng dậy, ôm lấy đôi tay trắng nõn mềm mại của mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. 

Sau đó tôi nằm trở lại giường, chuyển sang tư thế mẹ đang đè lên tôi. 

"Cục cưng, tiếp tục đi."

Tôi ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ và thì thầm điều gì đó vào tai mẹ, rồi bắt đầu đợt đẩy thứ hai. 

"Hmm... thoải mái quá... à... hmm..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ đầy tội lỗi lại vang vọng trong phòng sau một khoảng dừng ngắn. 

Mẹ muốn hợp tác với các động tác của tôi, nhưng do quá ham mê mãnh liệt và hai lần đạt cực khoái nên mẹ không còn bao nhiêu sức lực. Con bé chỉ có thể nằm trên người tôi, tựa đầu vào vai tôi, cái lưỡi nhỏ thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng, liếm dái tai tôi như một con mèo. 

Phải nói rằng dái tai là điểm nhạy cảm đối với mỗi người và tôi cũng không ngoại lệ. Bị cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ liếm, toàn thân tôi như bị điện giật. 

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ bắt đầu từ dái tai tôi và lan ra khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Nó thực sự khiến tôi mất kiểm soát cơ thể. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cũng đủ chứng minh cảm giác này thoải mái đến mức nào. 

Tôi không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ngay cả khi bố nằm cạnh, tôi cũng sẽ dùng hết sức lực để hành hạ người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Tôi tấn công mẹ như điên, con cặc to của tôi đâm thẳng vào âm đạo mẹ luôn. Mỗi lần tôi rút ra, một ít chất lỏng pha lê sẽ chảy ra và phân tán ra mọi hướng.

Mẹ trông như được làm từ nước. Cô ấy đã làm ướt gần hết ga trải giường nhưng chất lỏng tình yêu của cô ấy vẫn đang chảy ra, cho phép con cặc dày đặc của tôi di chuyển tự do ra vào lỗ mật ong của cô ấy. 

"A... a... ừm... không... a... không chịu nổi... a... đã quá muộn rồi... ta sắp... ừm... chết... a..."

Khi tôi lao tới như vũ bão, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ không ngừng thở hổn hển. Phù hợp với tần suất của lực đẩy, những tiếng rên rỉ nhanh chóng giống như một chương dễ chịu nhất trên thế giới. Chúng còn là sự khẳng định về khả năng và là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất của một người đàn ông. 

Tôi tiếp tục rặn, dù đã nửa giờ trôi qua nhưng tôi không cảm thấy mệt chút nào. Tôi chỉ muốn giải phóng tất cả những áp lực mà tôi đã cảm thấy trong sáu tháng qua. 

Trong phòng bật điều hòa nhưng cũng không thể dập tắt được niềm đam mê giữa hai chúng tôi. Cả tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi. 

Tuy nhiên, giọt mồ hôi lẽ ra phải đắng và mặn này lại chính là thứ mật ngọt nhất đối với mẹ con tôi lúc này. Mẹ con tôi hút mồ hôi trên mặt nhau mà không hề phản đối. 

Cuối cùng tôi chiếm thế thượng phong, mút sạch trước mẹ một bước rồi đưa chiếc lưỡi hồng mềm mại vào miệng mà không hề lễ phép. 

"Ồ... ừ... ừ... ồ... ồ... ha... ừ..."

Bị mắc kẹt lưỡi, mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Cơ thể quá căng của cô buộc mẹ phải thở bằng miệng. Không khí nóng nực và thơm tho phả vào mặt khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Những cú đâm dài và nhanh khiến tôi gần như đạt đến giới hạn. Tôi đâm vào âm hộ mẹ nhanh hơn nữa, chuẩn bị bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Có lẽ mẹ cũng đã cảm nhận được điều gì đó. Hai cánh tay trắng nõn ôm chặt lấy đầu tôi, cố gắng chống đỡ sự xâm chiếm của con gà trống lớn. 

"A... Con không thể nữa rồi... Con sắp xuất tinh rồi... Mẹ... Con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

Chưa đầy một phút, cuối cùng tôi đã không thể nhịn được. Tôi mở công tắc tinh dịch, dòng tinh dịch nóng và đặc chảy ra, điên cuồng đổ vào tử cung mẹ. 

"A...ừm...ah...ah...ah..."

Tác động của tinh dịch khiến âm đạo mẹ tôi vô tình co lại, kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, hút hết tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung. 

"Hả... hừ..."

Khi tất cả tinh dịch của tôi rò rỉ ra ngoài, mẹ con tôi thở dốc, tận hưởng sự bình yên sau cơn bão. 

Con cặc lớn bịt chặt lỗ mật, quy đầu có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong tử cung. Cùng với cơ thể ấm áp trong vòng tay, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, hơi thở dần dần ổn định, tôi quay đầu nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ có muốn nữa không?”

Mẹ hơi bối rối trước sự tấn công dữ dội của tôi. Ngoại trừ lần trước bị cưỡng hiếp, đây là lần thứ hai cô ấy chịu đựng con cặc to lớn của tôi. Lỗ mật của cô ấy có mạnh đến đâu thì cô ấy cũng không thể thích ứng được. Cơ thể của mẹ đã sắp sụp đổ và sắp thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

"Muốn nó?"

Tôi hỏi lại. 

Giọng nói của tôi vang vọng bên tai mẹ như một câu thần chú, không ngừng tác động vào trái tim mẹ. 

Ngửi mùi nội tiết tố mạnh mẽ của người đàn ông bên dưới, mẹ tôi hoàn toàn say mê. Cho dù người đùa giỡn với thân hình mảnh mai của cô là một kẻ ăn xin luộm thuộm, cô cũng sẽ không từ chối. 

"Muốn...muốn..."

Người mẹ kiệt quệ về thể chất và tinh thần cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được ham muốn của cơ thể mình nên há miệng nhỏ nhẹ, phát ra một giọng nói ngọt ngào. 

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi xoay người ôm mẹ khập khiễng trong tay vào tư thế quỳ, cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi.

Mẹ tôi đã buồn ngủ rồi, chỉ có thể thụ động để tôi điều khiển mẹ. Mặc dù tư thế giống như một con chó cái khiến cô có chút xấu hổ nhưng cô không muốn thay đổi bất cứ điều gì. Cô chỉ khoe những phần riêng tư nhất của mình để những người đàn ông khác ngoài chồng đánh giá cao. 

Nhìn tư thế của mẹ, trong lòng tôi không kìm được sự ham muốn khi nghĩ rằng mẹ sẽ thở hổn hển như một con chó cái dưới sự tấn công của tôi. 

Nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc, anh không chút do dự thọc nó vào trong âm hộ ướt át, hoàn toàn nhấn chìm nó. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ lại tràn ngập khắp căn phòng, suốt đêm không ngừng. 

Phải đến rạng sáng, khi người phụ nữ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót thì cuộc hành trình dâm ô mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ tỉnh rượu sau khi tự sát

"Huh~ Đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà tôi có được trong một thời gian dài."

Sau khi duỗi người, tôi quay người và trực tiếp đứng dậy. Trông tôi sống động đến mức tôi không thể nhận ra rằng mình đã phát điên cho đến tận sáng sớm ngày hôm qua. 

Nghĩ đến sự dâm đãng của mẹ ngày hôm qua, tôi không khỏi cảm thấy ác độc. Mẹ của ngày hôm qua hoàn toàn xứng đáng với từ “đĩ”. Cô ấy hành động như một con đĩ đói khát và liên tục đòi hỏi điều đó. Thậm chí tôi còn suýt thua trận. Tôi đã xuất tinh 4,5 lần liên tiếp trước khi đụ mẹ tôi phải phục tùng. Cuối cùng, mẹ tôi mệt quá không cử động được và liên tục cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục mà tôi đã kìm nén suốt nửa năm vẫn không hề thuyên giảm. Nó giống như một chiếc máy đóng cọc, chạy đi chạy lại trên cơ thể mẹ tôi. Từ cơn đói ban đầu cho đến nỗi sợ hãi sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng phải thổi cho tôi bằng đôi môi hồng mọng gợi cảm theo lệnh của tôi, rồi mẹ khập khiễng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi rất mệt nhưng vẫn lấy dũng khí dọn dẹp thi thể mẹ, bế mẹ lên phòng bố mẹ, đặt mẹ cạnh bố. Sau khi kiểm tra không thiếu thứ gì, tôi yên tâm rời đi. 

May mắn thay, tôi đã tập thể dục suốt sáu tháng qua, nếu không chắc chắn tôi sẽ bị đau lưng và không muốn cử động. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 11 giờ, gần đến giờ ăn trưa. Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. 

Đêm qua bố là người đầu tiên đi ngủ, và đúng như dự đoán, hôm nay bố là người dậy đầu tiên và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"Bạn tỉnh rồi à? Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì không?"

Bố nhìn thấy tôi và hỏi khi đang xem TV. 

"Không đói lắm. Mẹ tôi đâu?"

Tôi hỏi với vẻ bình thường. 

“Đây là lần đầu tiên mẹ cậu uống nhiều như vậy, hiện giờ bà vẫn đang ngủ.”

Khi bố đang nói, bố không nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào bố, với đôi mắt như chim ưng có thể xuyên thấu lòng người. 

"Ồ."

Sau khi cha tôi nói xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cha tôi không nói dối. Anh ấy thực sự nghĩ rằng mẹ tôi đã uống quá nhiều và không thức dậy. Anh không biết rằng đêm qua người vợ xinh đẹp của anh đã bị con trai đè xuống chơi đùa không biết bao nhiêu lần. 

Loại thị lực này cũng là do tu luyện trong địa ngục nửa năm. Nhìn thoáng qua có thể biết ai muốn giết ta, ai muốn thông minh, nếu không ta đã chết hàng trăm lần. 

Hôm nay là thứ bảy. Tôi buồn chán và ngồi xem TV cùng bố. Nhưng bề ngoài thì tôi đang xem TV nhưng thực ra tôi đã nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình. 

Tình hình hiện tại là chỉ cần mẹ không nói với bố là con có thời gian để chinh phục mẹ. 

Thực ra tôi không sợ bố phát hiện, nhưng tôi sợ sau khi bị phát hiện, tôi sẽ không có cơ hội dạy dỗ mẹ nữa. Tôi không thể chấp nhận sự mất mát như vậy nên bây giờ tôi sẽ cẩn thận. Khi mẹ nếm mùi lợi hại, tôi không tin mẹ còn có thể bỏ rơi tôi. 

Nhưng tình thế hiện tại không mấy thuận lợi với tôi, vì tôi vẫn không biết liệu mẹ tôi có kiềm chế được bản thân và nói với bố chuyện này khi thức dậy hay không. Dù không sợ đổ vỡ nhưng tôi cũng không đành lòng đánh mất cơ hội được về với mẹ. 

May mắn thay, tôi đã dậy sớm hơn mẹ và mọi chuyện vẫn đang xoay chuyển. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi đã nghĩ ra giải pháp. 

“Bố ơi, con muốn ăn cua.”

Tôi nói với một chút xấu hổ. 

"Cua, gần nhà chúng ta không có bán gì cả. Để tôi suy nghĩ đã..."

Bố suy nghĩ một hồi thì thấy gần đó không có chỗ bán hải sản nào cả. Tuy nhiên, đứa con trai mất tích nửa năm lại là yêu cầu đầu tiên ông đưa ra sau khi trở về nhà. Anh cũng muốn cố gắng hết sức để hoàn thành nó và bắt đầu suy nghĩ kỹ về việc mua hải sản ở đâu. 

"Tôi nhớ có một thành phố hải sản gần cầu Shili và đồ ăn ở đó khá rẻ." 

Thấy bố đang suy nghĩ lung tung, tôi đã kịp thời nhắc nhở.

"Ừ, nhưng hơi xa..."

Bố nhìn đồng hồ rồi nói: "Bố sẽ lái xe đến đó. Đi đi về về mất khoảng một tiếng. Hôm nay bố phải ăn muộn."

"Thật tốt, ta đi đánh răng rửa mặt, thay quần áo rồi cùng ngươi đi."

"Không, tôi tự đi. Đi sớm về sớm, khi nào mẹ dậy thì báo cho mẹ biết."

Nói xong, người cha đứng dậy cầm chìa khóa xe đi ra ngoài. Ông không thể nhìn thấy đứa con trai đằng sau mình đang cười ác độc. 

Tôi cố ý nói rửa mặt, đánh răng và thay quần áo, tổng cộng có ba việc, mặc dù không nhiều. Nhưng chỉ để khiến bố có tâm lý lãng phí thời gian và đi chơi một mình thì kết quả đã không làm tôi thất vọng. 

"Tốt đấy."

Tôi trả lời đơn giản và sau đó nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. 

Tiếp theo, tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi đã phải mất cả tiếng đồng hồ để cố gắng khiến mẹ chôn vùi chuyện xảy ra tối qua trong lòng. 

Sau khi ra ban công và chắc chắn rằng bố đã lái xe đi, tôi bước đến phòng ngủ của bố mẹ và nhẹ nhàng đẩy họ ra. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đang ngồi trên giường quay lưng ra cửa. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, đầu vùi vào đầu gối và hai tay ôm lấy chân. Sức nặng toàn thân cô đè lên bộ đồ ngủ khiến bộ đồ ngủ bị xẹp xuống. Cặp mông của cô ấy lộ ra một đường cong hoàn hảo xuyên qua bộ đồ ngủ, khiến cặc tôi dựng đứng không kiểm soát. 

Tôi lặng lẽ bước tới, mẹ tôi không để ý cho đến khi tôi đứng trước mặt mẹ. 

Tôi bất giác đưa tay vuốt tóc mẹ. Lúc này mẹ tôi mới phản ứng, chợt ngẩng đầu lên và lùi lại như một con chim sợ hãi. Trông cô ấy có vẻ sợ hãi như thể vừa nhìn thấy một con thú hoang. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang khóc, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, đôi mắt đỏ hoe, chiếc áo ngủ dài ướt sũng chứng tỏ mẹ đã khóc rất lâu. 

Bất cứ ai nhìn thấy vẻ ngoài đáng thương và yếu đuối của anh sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi chợt cảm thấy có chút may mắn. Nếu tôi không nghĩ ra cách đuổi bố đi thì mẹ tôi đã bị bố phát hiện rồi. Nếu bố ép tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Mẹ có lẽ đã khóc quá lâu, nhất thời có chút bối rối. Khi cô ấy nhìn rõ là tôi, vẻ mặt thanh tú ban đầu của cô ấy biến mất và thay vào đó là sự tức giận. 

"Ai cho ngươi vào! Cút ra!"

Thú thật, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận đến thế. Trong mắt tôi, mẹ luôn là người uy nghiêm và cao thượng. Dù bình thường cô ấy có nghiêm khắc hơn nhưng cô ấy cũng chưa bao giờ hét toáng lên như thế này. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi không biết phải nói gì nên đã kìm nén rất lâu để nói điều này. 

"Có chuyện gì vậy? Tối qua anh đã làm gì tôi?"

Dù biết mình không thể giấu được điều này nhưng khi mẹ thực sự kể cho tôi nghe, tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. 

"Làm sao em có thể sống với anh như thế này được..."

Mẹ tôi nói xong liền quay người bước ra khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi chỉ biết bất lực lắc đầu. 

Lúc này, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để cứu anh ấy. Kết quả tồi tệ nhất là tôi lại quay trở lại Tập đoàn Rồng và không bao giờ gặp lại bố mẹ mình nữa. Nhưng đây không phải là điều tôi muốn. Bây giờ tôi đã về, tôi phải đón mẹ tôi! 

Nghĩ tới đây, ánh mắt tôi trở nên kiên định. Không ai có thể ngăn cản tôi đưa mẹ tôi đi nếu quân lính đến, nước đến và đất bao phủ tôi. 

Tôi bước ra ngoài, định nói chuyện vui vẻ với mẹ nhưng lại không thấy mẹ ở phòng khách. 

Không có nhà vệ sinh. Nó có ở trong bếp không? 

Tôi bước vào bếp nhìn quanh, cảnh tượng tiếp theo khiến tôi suýt chết. 

Mẹ tôi thậm chí còn cầm một con dao làm bếp và chĩa vào cổ tay bà. Cô ấy sắp cắt cổ tay mình. Tôi hét lên và lao tới. 

"KHÔNG!!!"

Lúc này, sức mạnh thể chất của tôi đã đạt tới mức cực hạn. Sức mạnh bùng nổ của tôi cho phép tôi lao ra ngoài 5 mét và giật lấy con dao làm bếp của mẹ tôi vào giây phút cuối cùng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có quyết định cực đoan như vậy, chọn cách tự tử bằng cách cắt cổ tay. Nếu tôi không nhanh chóng phát hiện ra thì có lẽ một nàng tiên xinh đẹp như mẹ tôi đã lên thiên đường rồi. 

Tôi lo lắng một lúc, mắng mẹ: "Sao mẹ ngu thế! Có chuyện muốn nói thì không nói đàng hoàng được. Mẹ chết thì con sẽ làm sao! Mẹ..."

"Đổ vỡ!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã tát vào mặt tôi. 

Trí nhớ ơi, đây chắc là lần đầu tiên mẹ đánh tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được. Trên thực tế, nó không hề đau chút nào, chỉ là không thể tin được…

Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô ấy không biết tại sao lại tát tôi. Nhìn vết đỏ trên mặt tôi, cô ấy có thể cảm nhận được cái tát này mạnh đến mức nào. 

Mẹ tôi muốn dùng tay xoa dịu mặt tôi, nhưng khi đi được nửa đường, nghĩ đến cảnh bị ấn xuống và chơi đùa, mẹ lại ngừng cử động, tay dừng lại giữa không trung, và bà rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi và mẹ không nói chuyện với nhau, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, thời gian trôi qua trong bầu không khí ngượng ngùng. 

Cuối cùng, tay mẹ tôi hơi đau nên mẹ hạ tay xuống, quay đầu lại không nhìn tôi nữa. 

Tôi biết việc đóng băng như vậy không phải là giải pháp nên tôi không còn cách nào khác là phải lên tiếng trước. 

"Mẹ, con biết con làm như vậy là sai, nhưng con thực sự không nhịn được. Mẹ có biết sáu tháng qua con đã trải qua như thế nào không?"

Nói đến đây, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, có lẽ mẹ đang nghĩ đến những gì tôi đã trải qua trong sáu tháng qua. 

Vốn dĩ tôi không muốn nói sự thật với mẹ, nhưng khi mọi chuyện đã đến nước này, nếu tôi không nói với họ thì tôi sẽ không có cơ hội. Dù có thành công hay không thì tôi cũng phải cố gắng. 

"Thật ra, sáu tháng qua tôi chưa bị mô hình kim tự tháp nào lôi cuốn. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng hôm đó và nhìn thấy tờ giấy, tôi cảm thấy rất buồn."

"Ta không biết phải làm sao, ta muốn tìm ngươi, lại không dám."

“Sau đó, tôi đang đi bộ bên đường thì bị một chiếc ô tô tông vào và bị thương nặng”.

"May mắn thay, tôi được người ta cứu, công nghệ y tế của họ rất tiên tiến, vết thương nghiêm trọng của tôi không đầy ba ngày đã khỏi hẳn. Tôi vốn tưởng rằng từ nay về sau tôi sẽ luôn sống ở đó. Nhưng sau này tôi mới phát hiện ra mình đã nhầm, đó không phải là thiên đường, mà là địa ngục."

"Ta bị ném lên một hòn đảo nhỏ, bao quanh là biển cả vô tận. Trên đảo có đủ loại dã thú, cùng với ta có 99 người. Chúng ta một trăm người phải chiến đấu với nhau trên hòn đảo nhỏ này, chỉ có một người trong chúng ta mới có thể sống sót rời đi."

"Vì sinh tồn, ta ăn lá cây, nhai đất, uống nước biển, thậm chí còn giết người..."

“Con không muốn chết, tất cả là do mẹ mà thôi.”

Mẹ tôi đã hoàn toàn mất mát. Nếu tất cả những điều này là sự thật thì nó sẽ tàn khốc biết bao. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, mím môi không biết phải nói gì. 

"Sau này ta đã thành công, ta sống sót đến cuối cùng, giết chết hơn chục người, chỉ để sống sót và một ngày nào đó có thể trở về ngôi nhà này."

“Rời đảo, tôi được đưa đến một tổ chức bí ẩn. Ở đây, mọi thứ phải được thực hiện cẩn thận vì không biết khi nào mạng sống của tôi sẽ bị người khác lấy đi”.

"Nơi đó khuyến khích giết chóc, giết càng nhiều người thì càng được kính trọng, bởi vì nếu giết một người, ở đó sẽ có tiền, có thể mua mọi thứ mình có thể nghĩ tới. Số mạng ở đó thậm chí không bằng một con kiến. Chỉ cần có năng lực, có thể tùy ý giết người."

“Nội dung khiêu dâm, cờ bạc, ma túy, những việc được thực hiện bí mật bên ngoài có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở đây.”

"Cô gái bị mấy ông lớn cưỡng hiếp tập thể và tra tấn đến chết trên đường phố, người đàn ông quyền lực dùng ma túy như hạt đậu và đánh bạc bằng mạng người. Những chuyện này dường như quá phổ biến ở nơi đó."

"Tôi phải đấu tranh cho mạng sống của chính mình. Lúc đầu khi có người đến giết tôi, tôi sẽ chọn cách trốn tránh. Mãi về sau mới truyền ra tin tức tôi dễ bắt nạt. Ngày càng có nhiều người muốn giết tôi, thậm chí có một số kẻ biến thái còn muốn tôi làm nô lệ và đồ chơi của chúng."

“Lúc đó, tôi thực sự hiểu rằng nếu không muốn bị bắt nạt thì phải đánh mạnh hơn nên tôi bắt đầu đánh trả. Nếu ai muốn giết tôi, tôi sẽ bắt họ phải trả giá”.

"Một ngày, hai ngày, một tháng, hai tháng, tôi đã dành nửa năm trong môi trường này, giết chết không chỉ 1.000 mà còn 800 người."

Nói xong tôi dừng lại và nhìn mẹ. 

Mẹ đã tỉnh táo lại nhưng khi nhìn tôi, trong mắt mẹ có chút đau khổ và có chút bối rối. 

Tôi biết mẹ tôi không hoàn toàn tin vào điều đó. Rốt cuộc, cô không thể chấp nhận một điều kỳ lạ như vậy ngay lập tức. Nhưng may mắn thay, tôi vẫn còn một con át chủ bài. 

Tôi nhanh chóng cởi áo trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn hành động của tôi và tưởng tôi sẽ cưỡng hiếp bà lần nữa. Cô sợ đến nỗi che mắt lại và lùi lại. 

"Anh...anh đang làm gì vậy? Tôi thực sự sẽ không thể sống sót nếu anh tiếp tục như vậy. Đừng nghĩ rằng tôi có thể tha thứ cho những gì anh đã nói. Tất cả đều là dối trá..."

Giọng mẹ chợt dừng lại vì mẹ vô tình nhìn thấy xác tôi qua lòng bàn tay. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra làn da của tôi đã chuyển từ trắng sang màu đồng, thân trên hình tam giác ngược của tôi trông vạm vỡ khác thường, cơ bụng 8 múi nổi bật, cơ ngực cũng không còn xa nữa, với những khối phồng cao đến mức ngay cả một phụ nữ có cúp B trở xuống cũng có thể tìm cách chen vào. 

Những đường nét cân đối cùng cơ bắp cuồn cuộn nhưng vẫn đẹp đẽ tạo nên thân hình này có thể mê hoặc hàng nghìn cô gái. 

Nếu chỉ đi đến đây thì cũng không giải thích được nhiều, mà bắt đầu từ phần bụng dưới lộ ra, cho đến tận xương quai xanh, cánh tay đều có những vết sẹo dày đặc chạy dọc theo rễ. 

Vết sẹo dài nhất gần 20 cm, có một vết sẹo tròn to bằng quả bóng bàn. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết rằng đây là kết quả của một vết thương do đạn bắn. 

Những vết sẹo khắp cơ thể anh đầy thịnh nộ, hung dữ và hận thù. Tất cả những cảm xúc tiêu cực có thể được cảm nhận từ họ. Người bình thường sẽ sợ hãi trước những vết sẹo kinh hoàng chứ đừng nói đến mẹ tôi. 

Dù bây giờ mẹ tôi đang rất tức giận nhưng khi nhìn thấy những vết sẹo này, bà rất sốc và cũng mềm lòng. 

Làm mẹ khiến mẹ tôi lập tức bật khóc, mắt rưng rưng. 

Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra, trong đôi mắt ngấn nước mơ hồ, mẹ đưa tay chạm vào vết sẹo từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ ơi, con không ép mẹ

Khi mẹ tôi rơi nước mắt và dùng đôi bàn tay lạnh giá của mình xoa dịu vết sẹo của tôi, tôi biết rằng hôm nay sự việc cơ bản đã được giải quyết. 

Một lần nữa, chỉ cần mẹ không nói với bố, tôi còn thời gian để huấn luyện mẹ cho đến khi mẹ chinh phục được mẹ. Chỉ sau khi chinh phục được cô ấy hoàn toàn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi khó đối phó hơn tôi tưởng rất nhiều. Lực không đủ, hiệu quả của các bước đi dần dần cũng không tốt lắm. Tôi hơi nản lòng. 

Nhưng nghĩ đến cảnh mẹ thở hổn hển và nũng nịu dưới thân, tôi càng củng cố quyết tâm. Tiếp theo, tôi sẽ đổi sự chân thành của mình lấy sự chân thành của mình. Mặc dù mục đích cuối cùng của tôi là huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục để tôi chơi đùa bất cứ lúc nào nhưng tôi thực sự rất yêu mẹ. Trong trường hợp này, tôi sẽ dành cho mẹ tôi một tình yêu khó quên. Tôi sẽ không bắt đầu tập luyện cho đến khi thực sự hiểu được tâm lý của mẹ và khiến mẹ không thể sống thiếu tôi. 

Sau đó mục tiêu đã rõ ràng, bước tiếp theo chính là giải quyết xong chuyện hôm nay. 

Tôi ôm mẹ, ôm trọn cơ thể mẹ vào lòng và tiếp tục chơi ván bài tình cảm bất chấp sự vùng vẫy của mẹ. 

"Mẹ, con vất vả mà sống vì mẹ. Nếu con rời xa mẹ hoặc không bao giờ gặp lại mẹ, có lẽ con sẽ quay lại tổ chức đó và sống một cuộc sống mà ngày nào con cũng có thể chết bất cứ lúc nào, hoặc con sẽ chọn cách tự sát, bằng cách đó..."

Người mẹ trong vòng tay tôi đột nhiên ngừng vùng vẫy và ngắt lời tôi: "Không, chúng ta không thể đến đó nữa!"

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ đừng làm những điều ngu ngốc được không? Con muốn ở bên cạnh mẹ."

Giọng điệu chán nản của tôi khiến mẹ tôi lưỡng lự. Cô ấy biết nếu không thay đổi thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị tôi chơi lại. 

Nhưng nhìn những vết sẹo khắp người tôi, mẹ tôi thực sự không nỡ để tôi rời xa mẹ một lần nữa. 

Tôi không làm phiền mẹ và để mẹ tự suy nghĩ. Trong tình hình hiện tại, tốt nhất là mẹ tôi nên tự mình tìm hiểu. 

Mẹ cứ như thế nằm trong vòng tay tôi, dùng tay chạm vào vết sẹo của tôi. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói: "Em cũng không muốn anh rời xa, cũng không muốn rời xa anh, nhưng... chúng ta không thể làm loại chuyện đó nữa. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con."

Nghe những lời mẹ nói, tuy không phải là một cái kết đặc biệt hoàn hảo nhưng ít nhất cũng chứng tỏ mẹ tôi sẽ không bao giờ nói với bố tôi. Điều này có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội chinh phục được mẹ.

"Mẹ, con thật sự yêu mẹ, con hứa với mẹ, sau này nếu mẹ không muốn, con cũng không ép buộc, được không?"

Sự phát triển đến thời điểm này thực sự là rất tốt. Tôi không thể đẩy nó thêm nữa. Hãy thực hiện từng bước một.

Nhưng có điều gì đó trong những gì tôi đã nói. Những gì tôi nói không phải để ép buộc tôi. Nếu mẹ tôi đồng ý thì có được không?

Mẹ tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Thấy tôi đồng ý, cuối cùng cô ấy cũng mỉm cười.

"Được, chúng ta đã đồng ý, nếu anh còn làm vậy với tôi lần nữa, anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa!"

"Ừ, tôi biết. Thật tốt khi tôi vẫn có thể ở bên mẹ, Ouye."

Nói xong, tôi lợi dụng tâm trạng mẹ tốt hơn mà hôn vội lên miệng mẹ.

"Anh... không phải anh nói là được sao?" 

Mẹ chỉ phản ứng sau khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị xâm phạm. Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và chỉ vào tôi để trách móc. 

“Mẹ, con hứa sau này sẽ không ép mẹ làm vậy, nhưng con cũng không nói gì nữa. Hơn nữa, con trai hôn mẹ không phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi trông giống như một nhân vật phản diện và mỉm cười. 

"Anh! Anh đang dùng từ ngữ mạnh mẽ để có lý, anh..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã ngắt lời mẹ: “Được rồi, mẹ lại đây, để con cho mẹ xem một thứ.”

Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ chỉ vào mình, không đợi mẹ từ chối, tôi đã bế mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ bước đến cửa phòng ngủ, nghĩ rằng hôm qua mẹ đã bị chơi đùa và hành hạ trong phòng này, mẹ vô thức chống cự việc bước vào phòng ngủ của tôi. 

"Lại muốn làm gì nữa?"

Mẹ tôi nắm khung cửa không nói gì vào phòng tôi. 

Tôi bất lực nói: “Mẹ đừng lo lắng, con chỉ hứa với mẹ thôi, con chỉ muốn cho mẹ xem một thứ thôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và thấy vẻ mặt chân thành của tôi. Dù vẫn không tin nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô ấy cũng theo tôi vào nhà. 

Sau khi vào nhà, tôi bước tới tủ quần áo, mở tủ lấy ra một chiếc quần lót. 

Nhưng nó không phải của tôi, mà là của mẹ tôi, chiếc quần lót màu đen mà tôi đã mang từ nhà ra vào ngày xảy ra tai nạn xe hơi. 

Nhưng lúc này, toàn bộ chiếc quần lót đã thay đổi rõ rệt. Chiếc quần lót màu đen nguyên bản bị bao phủ bởi một lớp đốm tinh trùng dày đặc, gần như nhuộm trắng chiếc quần lót màu đen. 

Tôi mang chiếc quần lót đến cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, đây là quần lót của mẹ. Trong tổ chức đó, nếu không có những chiếc quần lót này thì con có lẽ đã không thể cầm cự được”.

Mẹ tôi nhìn chiếc quần lót trước mặt. Làm sao cô có thể không nhận ra rằng chúng là của cô? Lúc đầu, cô bối rối không hiểu tại sao lại thiếu hai chiếc quần lót. Nhưng sau khi mất con trai, cô không nghĩ nhiều đến điều đó nữa. Đến bây giờ cô mới nhận ra anh đã bị tôi bắt đi. 

"Không thể nào... anh đúng là một kẻ biến thái."

Người mẹ truyền thống không thể chấp nhận ý nghĩ chiếc quần lót bó sát của mình dính đầy tinh dịch. 

“Tôi thừa nhận mình là kẻ biến thái, nhưng mỗi lần bị truy lùng, dù bị thương nặng đến đâu, chỉ cần trút cơn giận lên quần lót của mẹ, tôi sẽ kiên cường vì nó có mùi giống mẹ, và tôi biết mẹ vẫn đang đợi tôi về nhà.”

Nói xong mẹ tôi im lặng. Cô chợt cảm thấy so với những gì tôi đã trải qua thì những việc tôi làm không đến nỗi ghê tởm đến thế. 

Thấy mẹ im lặng, tôi tranh thủ thắng lợi bước về phía mẹ. Cách mẹ chưa đầy 10 cm, mẹ theo bản năng lùi lại. Kết quả là cô ấy va vào giường của tôi và mất thăng bằng và nằm trên giường. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? Tôi theo sát và ngã đè lên xác mẹ. 

"Muốn làm gì? Mau đứng dậy..."

Mẹ bây giờ thực sự rất sợ hãi, và sẽ hoảng sợ mỗi khi tôi có hành động bất thường một chút. 

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm và hôn mẹ thôi, hehe."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu hôn vào mặt mẹ nhưng mẹ vội né tránh. 

“Anh đã hứa không ép buộc em nhưng anh vẫn giữ lời.”

Mẹ vừa nói vừa trốn, nhưng mẹ ngồi dưới tôi không đứng dậy được chút nào nên chỉ có thể né trái phải. 

“Mẹ ơi, con đã hứa không ép mẹ quan hệ tình dục với con, nhưng con cũng không hứa điều gì khác.”

Nói xong tôi nóng lòng kéo mặt mẹ mà hôn. 

"Đồ khốn nạn... Ờ..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ đã bị cái miệng to lớn của tôi tóm lấy, lời tiếp theo chỉ còn là tiếng lẩm bẩm. 

Hôn lên môi mẹ lần nữa, hương vị vẫn ngọt ngào như vậy, nhưng điều khác biệt là lần này tôi có thể yên tâm hôn. 

Tôi tin rằng những gì tôi nói hôm nay đã đủ làm mẹ tôi cảm động. Ngay cả khi tôi cưỡng hôn cô ấy, cũng sẽ không có hậu quả gì. Bây giờ mẹ tôi đã đến mức có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn miễn là bà tuân theo mục tiêu cuối cùng của mình. 

Tôi ngậm trọn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào trong miệng và không ngừng dùng lưỡi liếm môi mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy hơi đau khi bị hút vào miệng. Nụ hôn hống hách của tôi khiến cô ấy không thể trốn thoát chút nào, tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chống cự cuối cùng. 

Tôi cũng không vội, liền dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, bắt đầu nếm từng chiếc răng của mẹ, liếm từng chiếc một. 

Đôi tay anh không hề rảnh rỗi và bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể mẹ tôi. 

Làn da của mẹ tựa như lụa ngọc và sa tanh, vô cùng mịn màng. Cảm giác thật không thể tả được. Chỉ cần chạm vào nó cũng mang lại cho bạn sự hài lòng vô hạn. 

Trong khi tôi đang đòi một nụ hôn, tôi cũng hít thở thật nồng nàn mùi hương cơ thể của mẹ. Hương thơm này luôn khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Từ “ngọt” dùng để miêu tả mùi vị cũng có thể áp dụng cho mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Nó không hăng, không mạnh, không nhạt, vừa phải. 

Mẹ cứ vùng vẫy, dùng đôi tay nhỏ bé ấn mạnh vào ngực tôi, nhưng với sức lực nhỏ bé này, mẹ thậm chí không thể bắt tôi lùi lại dù chỉ nửa inch. 

Thay vào đó, sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô ấy mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô cùng. Con cặc của tôi lập tức cứng lại và áp sát vào bụng mẹ. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được điều gì đó. Hơi nóng trên cặc cô có thể được cảm nhận qua quần áo của cô. Đôi mắt anh mở to đầy kinh hãi. 

Sự vắng mặt ngắn ngủi khiến răng mẹ tôi lung lay một chút. Tôi nhân cơ hội dùng đầu lưỡi liều lĩnh thọc vào miệng mẹ. Mặc kệ lưỡi đau vì răng cọ xát, tôi nguyện bước vào miệng thơm của mẹ. 

"Ừm... Ờ..."

Mẹ không thèm ngậm miệng nữa, mẹ dùng cả hai tay đẩy eo tôi, cố gắng đỡ tôi dậy. Dù cặc tôi có ở xa hơn, mẹ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây là một lợi thế cho tôi nên tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, tìm chiếc lưỡi mềm mại và nếm thử một cách bừa bãi. 

Nụ hôn lưỡi khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối. Nụ hôn dài khiến cô thở gấp, cơ thể trở nên yếu ớt. Ngoài ra, tôi không di chuyển quá nhiều nên lực đẩy của mẹ bắt đầu giảm dần. 

Nếu cứ như thế này chắc mẹ tôi cũng chịu nổi, nhưng bàn tay tôi đang vuốt ve eo mẹ tôi đã thò tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào một cục bùn. Mẹ tôi nhất thời không vui. 

"À..."

Tôi chợt đứng thẳng dậy, bịt miệng, đau khổ nhìn mẹ. 

Cú cắn này của mẹ khiến tôi choáng váng, đồng thời nó cũng khiến tôi tỉnh giấc. Vừa rồi tôi thực sự quá lo lắng, việc mẹ tôi bằng lòng cho tôi hôn bà đã là một bước đột phá lớn. Tất cả là lỗi của tôi khi tôi không thể giữ được tinh trùng của mình. 

Nhưng tôi không ngu, tôi phải nhận được nhiều lợi ích hơn khi bị cắn vào lưỡi.

"Đau quá mẹ ơi, mẹ chảy máu rồi." 

Tôi chỉ vào lưỡi mình và nói một cách đáng thương.

Mẹ nhìn bộ dáng buồn cười của tôi mà không nhịn được cười. Cô lập tức phản ứng lại, nghiêm mặt nói: "Anh đáng đời! Ai cho anh lợi dụng tôi?"

Mẹ tôi trông không hề tức giận, điều đó khiến tôi ngây ngất. Điều này chứng tỏ mẹ tôi không còn cưỡng lại nụ hôn, khiến tôi càng tự tin chinh phục mẹ. 

Tôi chỉ vào vật khổng lồ phía dưới, bất lực nói: “Cái này không phải quá khó chịu sao?”

Mẹ biết tôi đang nói về điều gì. Dù cô ấy luôn tự nhủ không được nhìn nhưng ánh mắt cô ấy vẫn không tự chủ mà nhìn vào phần dưới của tôi. 

Con cặc to được bọc trong bộ đồ ngủ đứng cao và cương cứng, bộ đồ ngủ rộng như muốn nổ tung. Nhìn thoáng qua, bạn có thể cảm nhận được con gà trống bên trong dày và dài như thế nào. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn giữ nó cho đến khi chết."

Mẹ sợ bị tôi phát hiện nên vội quay đầu lại. 

"Mẹ ơi, giúp con với. Dùng tay đi. Dùng miệng sẽ tốt hơn. Con không sao đâu."

Tôi nói với một nụ cười trong khi quan sát thái độ của mẹ tôi.

"Không! Đừng đi quá xa." 

Mẹ từ chối mà không suy nghĩ, nhưng mẹ không đặc biệt tức giận. Thay vào đó, cô cảm thấy như một người phụ nữ nhỏ bé đang tức giận.

Tôi thầm mỉm cười. Có thể hôm nay không thực hiện được nhưng qua quan sát của tôi, chắc chắn sẽ có cơ hội trong tương lai. 

"Ồ, chuyện này tôi chỉ có thể tự mình giải quyết thôi."

Nói xong tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to lớn cứng như sắt của mình. Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót màu đen đã bị tinh dịch làm hỏng, vô tư đặt vào cặc mình rồi vuốt ve từ từ. 

Mẹ tôi nhìn thấy cử động của tôi, bà nhanh chóng nheo mắt lại và đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi nắm tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng đi, con sẽ xuất tinh nhanh hơn nếu mẹ ở lại đây”.

Mẫu thân không dám quay đầu lại, nàng sợ nhìn thấy con gà trống to lớn, hung dữ đến mức khiến lòng nàng tràn ngập sợ hãi. 

"Không, thả tôi ra, tôi sẽ tức giận!"

Giọng mẹ tôi run rẩy. Cô ấy thực sự sợ hãi. Cô ấy sợ tôi sẽ hành động bốc đồng và làm điều gì đó không thể chấp nhận được. Đối với cô, cô sẽ không thể giải quyết được hậu quả.

"Được rồi." 

Khi mẹ tôi đang loay hoay không biết phải làm gì thì bàn tay đang ôm mẹ bỗng buông ra. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm và muốn bước ra khỏi cửa. Rồi mẹ nghe thấy lời tôi nói: "Mẹ ơi, đợi một chút!"

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ vẫn không dám nhìn lại, nhưng mẹ cũng không đi ra ngoài nữa. 

"Hãy để anh hôn em lần nữa."

Tôi bước tới phía sau mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Đừng..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi kiên quyết từ chối nhưng tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi dùng quần lót của mẹ để chơi đùa với cặc của mình bằng một tay, tay kia ôm mẹ thật chặt. Tôi đưa miệng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ một cách ngẫu hứng. 

"Ồ...đứng dậy nhanh lên..."

Mẹ quay đầu chống cự nhưng cánh tay đang giữ chặt mẹ quá mạnh khiến mẹ không thể thoát ra được. 

Tôi dùng tay ôm chặt mẹ, dùng tay nhéo cằm mẹ, ép mẹ quay đầu lại.

"Chỉ một lát thôi." 

Nói xong, tôi tiến từng chút một về phía trước, đến gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Đừng..."

Cằm của mẹ tôi đau đến nỗi bà không thể quay đầu đi được. Nhìn người đàn ông càng ngày càng gần cô, mặc dù mẹ cô vẫn từ chối bằng lời nói nhưng cô đã từ bỏ sự phản kháng như thể cam chịu số phận, nhắm mắt chờ đợi cái miệng nhỏ bé của mình bị xâm phạm. 

Nhưng thật không may, khi tôi đang định hôn lên môi mẹ thì có tiếng gõ cửa.

"Đông đông đồng!" 

Tiếng gõ cửa mạnh cũng đánh thức mẹ tôi. Lợi dụng lúc tôi đang phân tâm, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, mở cửa bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Tôi bị bỏ lại một mình, ôm chiếc quần lót và con cặc của mình, vẽ những vòng tròn cô đơn trong góc phòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Footjob tại bữa sáng

"Chào buổi sáng mẹ."

Tôi vươn vai và bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đang tắm rửa trong nhà vệ sinh. Tôi chào như thường lệ. 

"Mau đánh răng rửa mặt đi. Bố cậu đang đi mua bữa sáng. Nếu tháng này cậu lại về muộn, cậu sẽ trở thành vua đi trễ."

Mẹ đang cầm sản phẩm chăm sóc da và vừa nói vừa bôi chúng lên mặt. 

“Không phải là mẹ mất quá nhiều thời gian để rửa mặt mỗi lần đâu.”

Tôi cong môi và nói một cách ngây thơ. 

"Đi sang một bên."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và rất tức giận. 

"Mẹ ơi, hôn con một cái đi."

Với vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi cúi xuống mà không giải thích gì. 

"Đừng làm phiền, tôi còn chưa rửa mặt xong."

"Không sao, tôi không sợ bẩn."

"Ta không bẩn, ngươi còn chưa đánh răng, là ngươi bẩn... Ừm..."

Mẹ chống cự hai lần một cách tượng trưng, cho đến khi miệng tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, mẹ mới ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn ngã vào vòng tay tôi. 

Phải nói rằng quyết định của tôi khá đúng đắn. Khoảng một tháng trở lại đây, tôi xin mẹ một nụ hôn khi không có việc gì làm. Mẹ tôi lúc đầu không chịu, nhưng sau lại trở nên rụt rè và giờ đã quen.

Ý tưởng của mẹ tôi rất đơn giản. Chỉ cần tôi không đẩy phong bì, chỉ cần tôi không phá vỡ điểm mấu chốt, tôi khó có thể nhận được những nụ hôn và những cái ôm. 

Và tôi đã thực sự giữ lời hứa, điều đó khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Nhưng điều mẹ tôi không biết là tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch của tôi. 

Làm sao một người mẹ bình thường và một đứa con có thể ôm ấp, hôn nhau mỗi ngày? Nhưng tôi đã làm, bởi vì tôi và mẹ đã từng làm tình, đã có sự tiếp xúc sâu sắc nhất, và liệu tôi có quan tâm đến việc hôn nhau không? 

Ngoài ra, tôi còn cố ý để mẹ làm quen với việc hôn, bây giờ môi mẹ đã đạt đến mức tôi có thể nếm được.

Nhưng điều này là không đủ. Mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng giúp tôi thủ dâm trong thời gian này nhưng không có quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến quan hệ tình dục. 

Tôi chỉ có thể dùng quần lót của mẹ để trút giận, mẹ tôi cũng biết điều này. Mỗi lần tôi thấy quần áo mình dính đầy tinh dịch màu trắng đặc, cô ấy mắng tôi là đồ biến thái với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. Nếu tôi không để tôi trút giận, mẹ sợ tôi sẽ làm chuyện gì quá đáng. 

Than ôi, cuộc cách mạng vẫn chưa hoàn tất và vẫn cần phải nỗ lực. 

Nụ hôn kéo dài ba phút rồi kết thúc nhưng nó khiến mẹ tôi rất lo lắng. 

Mẹ ôm bồn rửa và thở dốc. 

"Tôi sẽ quên nó nếu bạn giữ nó trong đó!" 

Mẹ quay lại và nổi giận.

"Này, ai khiến miệng mẹ ngọt ngào thế? Con còn muốn hôn mẹ."

Nói rồi tôi tiến lại gần hơn. 

"Không, để tôi rửa mặt nhanh. Nếu tôi lại trễ, cậu có thể thử."

Mẹ tôi sợ đến mức vội che miệng lại và nhìn tôi bằng đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp. 

"Đùa thôi."

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh với tâm trạng vui vẻ và ngày nào cũng trêu chọc mẹ. Đó thực sự là một ngày tốt lành. 

Vừa bước ra khỏi cửa đã nghe thấy có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa, đúng như dự đoán, bố tôi đã quay lại. Mang theo vài bát sữa đậu nành, que bột chiên, bánh bao hấp và những thứ tương tự. 

Tôi đợi mẹ tắm rửa rồi vào đánh răng rửa mặt cho mẹ. Cả nhà ngồi vào bàn ăn và chuẩn bị dùng bữa. 

Bàn ăn của chúng tôi là một chiếc bàn gỗ tròn không có hướng ngồi cố định. Tất nhiên là tôi ngồi ngay cạnh mẹ. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Trong thời gian này, tôi thường ngồi cạnh mẹ khi ăn. Vì khăn trải bàn nên bố tôi không thể nhìn thấy bàn tay của tôi khi tôi thọc tay vào khăn trải bàn. 

Tôi thường véo bàn tay dịu dàng của mẹ hoặc lén chạm vào đùi mẹ khi tôi không có việc gì làm, nhưng mỗi lần như vậy, mẹ sẽ nhéo tôi thật mạnh rồi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như thể mẹ không được phép chạm vào đùi tôi nữa. 

Điều này đã trở thành thói quen và hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi tất cả ngồi xuống, tôi tự nhiên kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại. Mẹ tôi không để ý. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nắm tay tôi trong bữa ăn. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã nghĩ sai. Nắm tay là đúng nhưng tôi đã nắm tay mẹ và tiến lại gần con gà trống. Con cặc to đã thò ra từ trước qua dây kéo quần jean, giống như một cây cột vươn lên trời. 

Cảm thấy đã đủ gần, tôi từ từ mở lòng bàn tay mẹ ra. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã che lấy bàn tay mềm mại của mẹ và nắm lấy con cặc to và dài. 

Mẹ tôi đang ăn bỗng giật mình. Cô vô thức liếc nhìn bố tôi. Thấy anh không để ý, cô quay sang nhìn tôi. Đôi mắt to sáng của cô đầy tức giận nhưng cô không dám nói gì khi có bố ở bên. Cô cố gắng hết sức để mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và tự do. 

Bàn tay dịu dàng hơi mát của mẹ tôi nắm lấy cặc tôi, và cặc tôi trở nên cứng hơn một chút sau khi được kích thích. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ và buộc mẹ phải di chuyển lên xuống. 

Thấy con không thoát ra được, mẹ tức giận giẫm chân tôi dưới gầm bàn. 

Lần này mẹ tôi có lẽ đã dùng hết sức lực, ngay cả tôi cũng phải rên rỉ đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?"

Bố tôi đang ăn thì nghe thấy tiếng nói liền nói với tôi. 

"À, không sao đâu, hơi nóng thôi."

Tôi nhanh chóng kiếm cớ để đùa giỡn. 

"Ừ, còn nóng thì uống từ từ thôi. Đừng vội, sẽ không muộn đâu."

"Được rồi."

Sau khi chăm sóc bên bố xong, tôi lại hướng sự chú ý về phía mẹ. Vừa rồi tôi đang nói chuyện với bố, nhưng mẹ tôi không dám nói một lời. Rõ ràng là mẹ tôi sợ bị phát hiện hơn tôi. 

Điều này khiến tôi bạo dạn hơn nên tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

Mẹ tuy không muốn nhưng cũng không dám phản ứng dữ dội sau tình tiết vừa rồi. Cô ấy chỉ biết ngoan ngoãn thủ dâm cho tôi. Ngoài mặt cô đang tập trung ăn uống. Với vẻ mặt bình thản này, nếu không phải thứ mẹ đang cầm là cặc của tôi, tôi thực sự không thể biết được mẹ tôi đang thủ dâm. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, dù bữa ăn dài hay ngắn, bố tôi ăn xong trước rồi đứng dậy chuẩn bị tắm rửa. 

Vì bố tôi đã dậy và đi thẳng đi mua bữa sáng nên ông vẫn chưa đánh răng rửa mặt. 

Sau khi bố tôi đi rồi, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trong phòng khách. Tôi không còn quan tâm đến việc ăn uống nữa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ bằng cả hai tay và di chuyển con cặc của mình, hy vọng xuất tinh nhanh trước khi bố tôi xuất tinh. 

"Hmm...ồ...thoải mái...ừm..."

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ đang rên rỉ dưới thân tôi, với những tiếng rên nhẹ liên tục phát ra từ miệng tôi.

Mẹ tôi vừa mới ăn xong. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi nóng lên. Cô ấy có cảm giác như tôi đang cố tình gọi cô ấy vậy. Cô ấy không thể không nghĩ đến cảnh chúng tôi làm tình. Có vẻ như cô ấy đang rên rỉ còn dâm đãng hơn cả tôi. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi không dám nghĩ tới nữa. Cô ấy vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mình và nhéo tôi. 

"Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi cho đến khi bạn ngậm miệng lại!"

Lời nói của mẹ cắt đứt trí tưởng tượng của tôi, cảnh tượng tôi đang nghĩ đến cảnh mẹ mặc đồng phục hầu gái, quỳ trước mặt tôi và liếm tinh hoàn của tôi bỗng trở thành hiện thực. Tôi nhìn ánh mắt tức giận của mẹ mà bối rối…

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Dù không biết mình lại xúc phạm đến mẹ như thế nào nhưng công việc trước mắt vẫn không dừng lại, tôi vuốt ve càng nhanh hơn. 

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, biết tôi không cố ý nên tạm thời tha cho tôi và lau miệng bằng khăn giấy trên bàn. 

Ánh mắt tôi dõi theo bàn tay nhỏ bé của mẹ, vô tình rơi vào đôi môi mềm mại của mẹ. Đôi môi vừa ăn mỏ dầu lúc này càng trong trẻo hơn. Tôi có thể thấy một chút trong suốt dưới ánh sáng mặt trời. Với một chút sữa đậu nành trắng đọng trên môi mẹ, khung cảnh thơm ngát như vậy khiến tôi gần như đầu hàng. 

Nhưng tôi đã không xa xuất tinh. Thời gian eo hẹp nên tôi cố tình muốn xuất tinh thật nhanh. Cộng thêm sự cám dỗ vô tình của mẹ, tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nhìn mẹ ném tờ giấy đã lau lên bàn, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, giúp con cái mồm đi”.

"Hả? Không!"

Mẹ tôi lúc đầu không nghe rõ, nhưng khi nhận ra mình đang nói gì, bà lập tức từ chối. 

Dù đã biết trước kết quả nhưng tôi vẫn có chút hụt hẫng khi nghe lời từ chối thiếu suy nghĩ của mẹ. 

Tôi không chịu nhượng bộ, tiếp tục nói: “Vậy để anh hôn em nhé.”

“Không, bố cậu vẫn còn ở đây.”

Mẹ đẩy đầu tôi và tránh nó. Tôi vô tình làm đổ bát sữa đậu nành trên bàn. Bên trong vẫn còn một ít cơm thừa, may mắn là không đổ lên người anh. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tất cả là do con để con làm điều này”.

"Ai làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy? Ta nhịn không được."

Tôi cười nịnh nọt, nhìn sữa đậu nành dưới đất. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi buông tay mẹ, nhặt khăn giấy rồi chui xuống gầm bàn.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Mẹ theo dõi cử động của tôi và vô thức khép chân lại, nhưng mẹ lại thấy thoải mái khi nghĩ rằng mình không mặc váy và dường như sẽ không bị lộ.

"Không sao đâu mẹ, con sẽ lau sàn." 

Anh chàng này có phải là người tốt bụng như vậy không? 

Mẹ tôi tuy bối rối nhưng thực sự nghĩ đến việc tôi có thể làm nên không ngăn cản. 

Tất nhiên là tôi không lau sàn nhà, nhưng tôi chỉ nhìn thấy đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi dưới gầm bàn. Từ footjob hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, và mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi footjob trước đây. Nghĩ rằng đây có thể là lần footjob đầu tiên của mẹ, tôi không khỏi phấn khích. 

Tôi chui xuống gầm bàn và nóng lòng muốn nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Phải nói mẹ tôi quả thật đầy ắp kho báu. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng hoàn hảo, trắng nõn và mềm mại như ngọc. Dù không có sơn móng tay nhưng trông họ càng thánh thiện hơn. 

Vì mẹ tôi đi dép lê nên khi ăn đã vô tình cởi giày, để một đôi chân ngọc lộ ra không khí mà không hề phòng bị, thật thuận tiện cho tôi. 

Tôi ngồi xuống đất dưới gầm bàn, tìm một vị trí thuận lợi, một tay nắm lấy một bàn chân nhỏ bé của mẹ rồi ấn mạnh vào cặc tôi. 

"Hả?"

Cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đôi chân nhỏ nhắn và con cặc cứng ngắc của con bị kẹp giữa hai bàn chân ngọc, mẹ tôi nghĩ ngay đến từ footjob. 

Dù tôi chưa bao giờ làm nhưng mẹ tôi đã ở độ tuổi quen với việc đó. Cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây và không thể nào cô chưa từng nghe nói đến nó. Mẹ tôi vốn nghĩ rằng cả đời bà sẽ không bao giờ làm loại hành vi này, nhưng bà không ngờ rằng nó thực sự sẽ xảy ra với bà. 

Đôi chân nhỏ bé của cô đã bị một người đàn ông khác nắm lấy. Mẹ cảm thấy khó chịu khắp người, như thể vận mệnh của mẹ bị ai đó điều khiển. Bàn chân của cô giống như hai cung nữ phục vụ hoàng đế ở giữa. Mẹ muốn chống cự nhưng không hiểu sao toàn thân mẹ trở nên yếu ớt, cơ thể dường như ngang ngược, để cho đôi chân xinh đẹp của mẹ bị người ta đùa giỡn. 

Mẹ tôi bất lực trước hoàn cảnh này. Bà chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước mặt bố tôi, nhưng tôi đã hơn một lần có ý nghĩ đầu hàng và không thể bỏ được. 

Mẹ tôi tuy bất lực nhưng cũng chỉ có thể tạm thời chấp nhận tình huống này, đỏ mặt nhẹ giọng nói: “Biến thái.”

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà đôi chân xinh đẹp của mẹ mang lại mà chẳng thèm để ý đến lời “khen” của mẹ. 

Thực ra, footjob không thoải mái như cách mẹ thủ dâm cho tôi, nhưng một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như sứ được tôi tùy ý chơi đùa, tôi kẹp chặt con cặc to lớn hung dữ của mình. Chiều dài cặc của tôi gần như vượt quá chiều dài lòng bàn chân của tôi. Một khung cảnh thơm ngát như vậy đập vào mắt tôi, niềm vui tâm lý của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không có tất, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước để mẹ tôi đùa giỡn với sự cám dỗ của tất. Đầu tiên, tôi phải thay đổi phong cách ăn mặc của mẹ tôi trước khi có thể cân nhắc đến việc đi tất chân và đi chân. Với phong cách ăn mặc bảo thủ của mẹ, tôi không đủ tự tin để hoàn thành việc này nên chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Ưu tiên hàng đầu là xuất tinh nhanh chóng. Chắc bố sắp ra nên chúng ta phải làm xong trước khi bố về. 

Khi một người đàn ông muốn xuất tinh, anh ta có thể xuất tinh ngay lập tức. Câu này hoàn toàn đúng. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, tôi nhanh chóng đạt đến bờ vực xuất tinh. 

Tôi ấn mạnh vào chân mẹ rồi quay vào trong. Tôi đặt mu bàn chân nhỏ bé của mình thẳng hàng với cặc của mình, rồi tôi nhanh chóng ra vào giữa hai chân mẹ. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến mẹ tôi rất khó chịu. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một vũ công và mắt cá chân của bà không thể xoay vô thời hạn. Khi mu bàn chân của cả hai bàn chân cùng lúc ấn vào con cặc, mẹ tôi vô thức mở rộng hai chân ra, uốn cong có thể giảm bớt phần nào cơn đau. 

Nhưng tính cách bảo thủ của mẹ tôi đã định sẵn sẽ không làm được điều này. Hành động này đối với cô có vẻ vô cùng xấu hổ nhưng lại đau đớn không thể chịu nổi. Cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi: “Anh nhẹ nhàng đi, chân em đau quá”.

“Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Nói xong tôi không để ý đến mẹ nữa mà tập trung vào việc thúc đẩy. 

Mẹ cũng biết tôi đang ở thời khắc cuối cùng nên chỉ có thể chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân, mong tôi sớm xuất tinh. 

Tôi đã không làm mẹ tôi thất vọng. Tôi đẩy thêm chục lần nữa và cuối cùng không thể giữ được nữa. Một lượng lớn tinh dịch đã sẵn sàng đi ra ngoài.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ tôi vừa vui mừng vì cuối cùng đã vượt qua được chuyện này, nhưng bà đột nhiên phản ứng và nói nhanh: "Chụp trên giấy, đừng..."

"Ừ... ra!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi bất ngờ túm lấy cặc của mình và đụ thật mạnh vài lần. Nước trắng nóng trào ra từ mắt ngựa. 

Tinh dịch cực kỳ mạnh mẽ phun ra từng dòng về phía chân người mẹ, lập tức bao phủ chúng. Khi người mẹ nhìn thấy bàn chân mình dính đầy tinh dịch hôi hám, bà cắn môi tức giận. 

Nhìn đôi bàn chân lấp lánh của mẹ dính đầy tinh dịch của mình, tôi cảm thấy thỏa mãn. Tôi phải mất hơn mười giây để xuất tinh hết tinh dịch. 

Cuối cùng, tinh dịch từ từ chảy ra từ mắt ngựa bôi đều lên mười ngón chân của ngựa mẹ, sau đó mẹ hài lòng xoa xoa con cặc. 

Tôi cũng lau chân cho mẹ, rồi lau sạch sữa đậu nành trên sàn nhà. Vừa lúc bố bước ra, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy ánh mắt khó chịu của mẹ. 

Mẹ tôi còn dám mỉm cười khi nhìn thấy tôi và lén nhéo tôi. Cơn đau đến mức tôi gần như rơi nước mắt. 

Nhưng bố tôi đã đi ra rồi, mẹ tôi cũng không thể trách tôi được. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đi vào nhà vệ sinh, chắc là vì muốn rửa sạch đôi chân nhỏ bé của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tôi xuất tinh nhiều quá phải không?

Thời gian trôi qua thật nhanh, tháng giêng trong nháy mắt đã đến, kỳ nghỉ đông sắp bắt đầu. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong giai đoạn này, đôi tay chân của mẹ đã trở thành công cụ để tôi trút giận mỗi ngày, cái miệng bé nhỏ của tôi cũng sẵn sàng cho tôi nếm thử. Mặc dù lần nào mẹ tôi cũng sẽ giận dữ trách móc tôi nhưng bà không còn ý nghĩ ngăn cản nữa. 

Nhưng nói thì dễ hơn làm. Ngoài việc hàng ngày phải tiếp xúc gần với mẹ để mẹ quen, tôi còn ký với mẹ một bản hợp đồng ‘vô nhân đạo’, tức là thi cuối kỳ tôi sẽ đứng nhất lớp…

Dù biết sẽ khó khăn nhưng thái độ kiên quyết của mẹ không cho phép tôi mặc cả nên tôi đành phải đồng ý, nhưng điều kiện là tay chân tôi sẽ giúp tôi xuất tinh mỗi ngày và tôi có thể hôn anh bất cứ lúc nào tôi muốn. 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy tốt hơn một chút. 

Vì đã hứa với mẹ là phải chăm chỉ hoàn thành và cố gắng để lại ấn tượng tốt trong lòng mẹ nên tôi thực sự đã học rất chăm chỉ và điều khiến tôi ngạc nhiên là khả năng học tập của tôi thật đáng kinh ngạc, gần như có trí nhớ như một bức ảnh. Tôi tự tin 100% rằng mình có thể giành được vị trí đầu tiên trong lớp. 

Tôi đoán Đội Rồng có thể đã làm gì đó với tôi sau vụ tai nạn xe hơi, nhưng đây chỉ là phỏng đoán. Trừ khi tôi quay lại Đội Rồng, sự thật sẽ không bao giờ được xác minh. 

Tất nhiên, tôi không nói với mẹ bất cứ điều gì về sự tiến bộ của mình. Tôi cũng định giả vờ đáng thương để cố gắng nhận được nhiều sự quan tâm hơn từ mẹ. Tôi không ngu ngốc. 

Gần nhà hơn, hôm nay kỳ thi ở trường kỳ thực đã hoàn thành, nhưng phải đến ngày mai mới có kết quả. 

Đã 8 giờ tối, mẹ tôi vẫn đang xem giấy tờ trong phòng ngủ. Vì thầy cô trong lớp đổi điểm lấy bài cùng lớp nên mẹ em không biết em đậu bao nhiêu bài. Tất nhiên là tôi khá tự tin. 

Nhưng nhìn dương vật khó chịu ở háng, tôi không khỏi thở dài. Tôi tưởng hôm nay mẹ tôi không thể giúp tôi được. Người cha độc ác của tôi không biết hôm nay ông ta sở hữu loại tà ác nào. Anh về nhà sớm đi. Trừ khi mẹ tôi ra ngoài, tôi sẽ không có cơ hội nào cả. 

Một giờ sau, đã là 9 giờ. Đúng lúc tôi đang định quay vào nhà thì bố tôi đột nhiên bước ra ngoài. 

"Con trai, hãy để mẹ sử dụng máy tính của con và viết bản tóm tắt hàng năm."

Khi tôi nghe điều này, đôi mắt của tôi đột nhiên sáng lên. Điều này không cho tôi một cơ hội sao?

Nhưng công việc hời hợt phải được thực hiện nên tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Bây giờ à?”

"Ừ, ngày mai công ty đến hạn, tôi mới biết."

Bố bất lực nói. 

“Được rồi, ngẫu nhiên có điều tôi không hiểu, muốn hỏi mẹ.”

Tôi nói điều đó với sự xấu hổ. 

"Được rồi, cậu hãy cố gắng học tập và cố gắng đỗ vào một trường đại học tốt. Tôi sẽ cố gắng hoàn thành nó càng sớm càng tốt. Cũng muộn rồi."

"Được rồi bố."

Nhìn bố bước vào phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn bước vào phòng bố mẹ. 

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm sảng khoái. Đó chắc chắn không phải mùi của bố tôi mà là mùi cơ thể của mẹ tôi. Tôi thở một cách tham lam và quá trình hít nó từ lỗ mũi vào phổi cực kỳ thú vị. 

Lúc này mẹ đang sửa giấy tờ ở bàn làm việc. Hơn một nửa lớp dày đã được hoàn thành, phần còn lại có thể được hoàn thành trong nửa giờ. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của Xio và chậm rãi bước về phía mẹ. 

Hồ sơ của mẹ tôi thật duyên dáng. Cô được học hành tử tế từ nhỏ và có tư thế ngồi rất thẳng. Giữ đầu ngẩng cao, ưỡn ngực và hai chân khép vào nhau. Hãy khoe trọn vẹn hình dáng ma quỷ quyến rũ của bạn. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình vẫn không ngăn được bộ ngực kiêu hãnh. Cặp vú bự đẩy váy ngủ trên ngực đi rất xa. Chỉ riêng bộ ngực to tròn và đầy đặn là đẹp nhất thế giới. Cộng với cặp mông đàn hồi và vẻ ngoài vô song, điều đó có nghĩa là cha mẹ đã không bốc đồng quá lâu, nếu không bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiểm soát được họ. 

Điều này đặc biệt đúng đối với một tôi trẻ trung và đầy nghị lực, đó là lý do tại sao tôi không bao giờ mệt mỏi khi trút bầu tâm sự trên cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi làm việc gì cũng rất nghiêm túc và không hề biết tôi đến. Tôi đi thẳng theo sau mẹ, mùi thơm ngày càng đậm đà phả vào mặt. Tôi không khỏi tăng tốc độ và ôm mẹ vào lòng. 

"À..."

Người mẹ sợ hãi hét lên, quay lại và nhìn thấy tôi. Cô ấy nhanh chóng nhìn quanh phòng ngủ để chắc chắn rằng bố không có ở đó, rồi quay sang tôi và nói: "Thằng khốn nạn, con định làm gì nữa?"

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.”

Tôi vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi đã rất quen với kiểu thân mật này nên không hề phản kháng chút nào. Cô ấy hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi và nói: "Đừng làm phiền, không phải hôm nay. Em phải nhanh chóng sửa xong bài."

"Không sao đâu mẹ, mẹ đổi cái của mẹ đi và con sẽ làm cái của con."

Như không bao giờ có thể ngửi thấy đủ mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi vùi đầu vào mái tóc dài của mẹ mà thở một cách tham lam. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi thấy tôi tuyệt vọng như thế nào. 

Bây giờ tôi trông như một đứa trẻ trong mắt mẹ, như một đứa trẻ không thể sống thiếu mẹ. Nhưng mẹ tôi biết rõ “bộ mặt thật” của tôi. Nếu chuỗi sự việc này không xảy ra, bất cứ ai nhìn thấy tôi đều có thể nghĩ rằng tôi là người lương thiện và cư xử tốt. 

“Được rồi, bố cậu sẽ về sớm thôi.”

Mẹ bất lực nói. 

"Bố tôi đang đi tổng kết hàng năm, nửa tiếng nữa mới về. Hơn nữa, nếu bị phát hiện, tệ nhất tôi sẽ ở trong đội Huilong."

Tôi nói một cách thờ ơ. 

Khi nghe đến từ “nhóm rồng”, mẹ tôi thấy rõ run lên. Cô mím môi và không nói gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và tập trung sửa bài, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với hai tay ra sau lưng cô ấy. 

Nhìn mẹ đi vắng mà tôi lại từ chối, tôi không khỏi có chút buồn cười. Thủ thuật này rất dễ sử dụng. Dù tôi đã sử dụng nó không dưới mười lần nhưng mẹ tôi vẫn luôn chấp nhận yêu cầu thô lỗ của tôi mỗi khi tôi yêu cầu bà quay lại nhóm rồng. 

Tất nhiên, ngoại trừ tình dục và tình dục bằng miệng…

Tôi cởi quần ra nửa chừng để có thể mặc vào khi bố về. Tuy nhiên, tôi luôn để mắt tới cửa phòng ngủ của mình. Tôi sẽ biết nếu có bất kỳ chuyển động nào. Điều đó hơi không cần thiết, nhưng để ngăn chặn nó từ trong trứng nước, bạn nên cẩn thận. 

Sau khi hít thở hương thơm cơ thể của mẹ một lúc, tôi cảm thấy hơi bối rối. Mẹ tôi đang sửa bài bằng cả hai tay và chân đặt dưới gầm bàn. Bàn làm việc của mẹ tương đối nhỏ, tôi không thể vào được. Tôi nên dùng chỗ của mẹ để trút giận ở đâu? 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không nghĩ ra được điều gì. Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng, tôi chợt nhìn thấy quần lót của mình trên ban công. Mắt tôi sáng lên và tôi bước nhanh tới. 

Một chiếc quần lót cotton màu hồng đã được phơi khô. Tôi tháo nó ra và hít thật mạnh vào chóp mũi. Mùi bột giặt không bằng mùi thơm cơ thể của mẹ khiến tôi say sưa. 

Dù chỉ là một chiếc quần lót bình thường không có kiểu dáng gợi cảm chút nào nhưng dù sao thì nó cũng là của mẹ tôi. Đó là chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc như nàng tiên. Dù chỉ là một chiếc mũ, chỉ cần nó thuộc về mẹ thì nó sẽ mang lại cho tôi sự thích thú vô cùng về thể chất. 

Tôi nóng lòng muốn mặc quần lót vào cặc của mình và giật mạnh nó về phía mẹ. 

Mẹ tôi vừa sửa bài xong, vô tình liếc nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang thủ dâm với chiếc quần lót bên cạnh. Cô không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Thằng khốn nạn này, sao cậu lại biến thái như vậy?”

Từ “khốn nạn” vốn là một từ xấu xí, nhưng khi phát ra từ miệng mẹ tôi lại nghe rất đáng yêu, giọng nói thanh tú của bà giống như một thiếu nữ hành động nũng nịu. 

Tôi ngồi trên giường của mẹ, cười nói: “Mẹ không nhịn được, sao mẹ không giúp con? Con phải tự mình giải quyết.”

Mẹ nhìn nụ cười vui tươi của tôi, cười chua chát rồi tiếp tục sửa bài. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu con đứng nhất lớp thì con sẽ nhận được phần thưởng gì?”

Tôi đang trò chuyện với mẹ trong khi thủ dâm. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì nên chỉ có thể trò chuyện để giết thời gian, rồi thủ dâm một cách nghiêm túc khi chuẩn bị xuất tinh. 

"Còn muốn khen thưởng gì nữa? Để ngươi mỗi ngày hôn ta, chạm vào ta, thỉnh thoảng giúp ngươi, cái này còn chưa đủ." 

Mẹ không nhìn lại và vừa nói vừa sửa bài.

"Chắc chắn là chưa đủ. Nếu mẹ giúp tôi bằng miệng hoặc chúng tôi quan hệ tình dục thì chỉ vừa đủ thôi."

"Anh vẫn còn quan hệ, bây giờ anh có muốn ra ngoài không?"

"Điều này không tệ sao? Tôi lăn quá ồn ào, tôi không muốn xuống lầu nữa."

"Không sao đâu. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giải quyết giúp cậu."

"Con chỉ muốn mẹ giúp mẹ giải quyết bằng miệng thôi."

"Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ không giúp cậu nữa."

"Hả? Không, tôi nói đùa thôi."

…

Thời gian trôi qua trong lúc tôi và mẹ đang trò chuyện, tôi gần như sắp xuất tinh. 

Cảm thấy gần như đã xong, tôi đứng dậy, đi về phía mẹ rồi ngồi xuống đất cạnh mẹ. 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ và tiếp tục vuốt ve bằng tay kia. Tôi tựa đầu vào đùi mẹ và vùi cả mặt vào bụng mẹ. 

"Tiểu Phong, ngươi đang làm gì?"

Lúc này mẹ tôi cũng đã sửa bài xong. Nhìn thấy hành vi của tôi, cô ấy bối rối hỏi. 

"Không sao đâu mẹ, con sắp xuất tinh rồi."

Nói đến đây, tôi ôm mẹ chặt hơn, đầu tôi cọ vào bụng mẹ, chóp mũi hướng vào khe hở giữa hai đùi mẹ, nơi ẩn giấu cái lỗ mật thiêng liêng của mẹ. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ nồng nàn. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt chán nản, trong lòng bỗng thấy ấm áp vô cùng. Bản chất làm mẹ tự nhiên của cô ấy cho phép cô ấy từ từ vuốt ve đầu tôi, như thể cô ấy đang dỗ dành một đứa trẻ đang khóc. 

Sau hai phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh và xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và cố ý mở ra cho mẹ xem. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều lắm."

Mẹ còn đang chìm đắm trong cảm giác ấm áp vừa rồi thì chợt ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Khi định thần lại, cô nhận ra chiếc quần lót đầy tinh dịch của mình đang ở ngay trước mắt. Ngay cả những người ở gần cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng từ tinh dịch. 

Mẹ vội vàng né tránh: "Không sao, không sao đâu. Mau dậy đi."

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đang ngồi trên ghế và toàn thân bà vẫn được tôi ôm trong tay nên không có cách nào trốn thoát được. 

Tôi phớt lờ mẹ và tự nhủ: "Mẹ ơi, nếu ngày mai có kết quả, chúng ta ăn mừng bằng món gì ngon và chút rượu nhé."

Nhìn chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch càng ngày càng gần mình, mẹ cô không thể suy nghĩ kỹ chút nào. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, tôi hứa với anh."

Thấy mẹ đồng ý, tôi buông mẹ ra, cởi quần lót rồi hôn thật mạnh vào đôi môi non nớt của mẹ.

"Mẹ, mẹ là tốt nhất."

"Đồ khốn." 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và giận dữ, trông như muốn ăn sống tôi.

Tôi muốn trêu chọc mẹ lần nữa nhưng lại chợt nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra. Chắc bố tôi đã làm xong việc và đã đến lúc tôi phải về nhà.

Tôi đặt đồ lót của mình lên bàn mẹ rồi bước ra ngoài nhà. Khi bước đi, tôi nói: "Mẹ ơi, con sẽ giao phần còn lại cho mẹ."

Mẹ vẫn chưa hiểu ý nghĩa của nó nhưng mẹ nhìn thấy chiếc quần lót dính tinh dịch trên bàn. Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và đứng dậy dạy tôi một bài học. 

Nhưng tôi đã bước ra ngoài cửa, còn bố tôi thì đang đi về phía phòng ngủ. Mẹ tôi chỉ có thể chịu đựng, giậm chân giận dữ, bất lực dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc quần lót trên bàn rồi ôm vào lòng bàn tay.

Nhìn hành động của mẹ, tôi gần như không nhịn được cười thành tiếng. Bàn tay nhỏ của mẹ tôi thật to. Nếu tôi cầm chiếc quần lót trên tay, chắc chắn tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài. Đôi bàn tay dịu dàng của mẹ tôi chắc hẳn đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch. 

Về việc tiếp theo mẹ tôi sẽ giấu bố tôi như thế nào, điều đó nằm ngoài khả năng cân nhắc của tôi. 

…

Thời gian đã đến vào ngày thứ hai, và đúng như dự đoán, tôi đứng nhất lớp. Tôi chưa kịp nói gì thì bố tôi đã là người đầu tiên mời một bữa thịnh soạn. Tất nhiên là tôi vui vẻ nhận lời. 

Lần này chúng tôi đến một nhà hàng gần đó. Ăn xong bữa cơm đã hơn mười giờ. 

Khỏi phải nói, bố lại uống quá nhiều dưới sự hướng dẫn của tôi và được tôi cõng về nhà. 

Mặc dù tôi đã uống rất nhiều nhưng vẫn trong tầm kiểm soát. 

Mẹ tôi dù không muốn nhưng không thể cưỡng lại sự thuyết phục của bố tôi và đã uống rất nhiều. Tuy nhiên, lần này cô cẩn thận hơn. Cô sợ chuyện say rượu lại xảy ra nên cuối cùng cô không say. 

Về đến nhà, bố tôi đã ổn định chỗ ngồi, còn mẹ tôi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ một lát rồi chuẩn bị về nhà ngủ. Trong phòng khách không có ánh đèn. Khi tôi đang đi, mẹ tôi chợt nhìn thấy một bóng người đứng bên cửa sổ. 

Cởi trần đến thắt lưng, lưng thẳng và dáng người cân đối, tôi biết đó là mình mà không cần nghĩ đến mẹ. Mẹ tôi lưỡng lự rồi cuối cùng cũng bước về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc trò chuyện dưới ánh trăng

Tiếp theo tôi nên huấn luyện mẹ tôi như thế nào? 

Bây giờ tay chân của mẹ đã mở ra cho tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi có thể hôn mà không có vấn đề gì. 

Nhưng chỉ điều này là không đủ. Bây giờ tôi chỉ biết thủ dâm, động chân hoặc dùng quần lót của mẹ để trút nỗi niềm. 

Ngoài ra còn có titjob, thổi kèn, tình dục và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi không sẵn sàng từ bỏ những điều này. Tôi muốn làm tất cả những gì tôi biết mà đàn ông và đàn bà có thể làm với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, có vẻ như tiến độ hiện tại vẫn còn tương đối chậm và nó đã bị mắc kẹt ở giai đoạn hiện tại trong một thời gian dài. 

hoặc? Lại cực đoan nữa à? 

Nhưng hiệu quả chắc chắn là không tốt. Lần đầu tiên có một vụ tai nạn ô tô, lần thứ hai mẹ tôi suýt cắt cổ tay. Không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra lần nữa. 

Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì mẹ bước nhẹ đến bên tôi. 

“Con trai, sao con vẫn chưa ngủ?”

Mẹ và tôi đứng cạnh nhau, nhìn ánh trăng ngoài kia, không biết mình đang nghĩ gì. 

Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt mẹ tôi, làm tăng thêm chút thuần khiết cho khí chất thần tiên của mẹ, toàn bộ khuôn mặt của mẹ thật không tì vết. 

Đôi khi tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phải là tiên nữ vô tình rơi xuống trần gian hay không, nếu không thì sao mẹ có thể có bộ dạng tuyệt thế như vậy. 

Lúc này mẹ tôi đã mặc một chiếc váy ngủ dài ngang đầu gối. Đó vẫn là phong cách của cô ấy, rất bảo thủ. Toàn bộ chiếc váy ngủ không có hoa văn mà chỉ đơn giản là màu trắng, sạch sẽ và tinh khiết. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình không hề cản được bộ ngực và vòng hông to của mẹ. Chúng tạo thành hình tròn ở các vị trí tương ứng phía trước và phía sau, các đường vòng cung hoàn hảo đến kinh ngạc. 

Khí chất tao nhã cao quý vô tình toát ra, mẫu thân đứng thẳng tại chỗ, nhưng không ai dám có chút báng bổ.

Nhưng tôi không phải là một người bình thường. Nếu mẹ tôi thực sự là một vị tiên thiêng liêng và bất khả xâm phạm, thì tôi thậm chí còn nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu khi bà tiên rên rỉ nhẹ nhàng dưới người tôi và ngậm một con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ngoài ra, tôi còn ở bên mẹ hàng ngày. Tôi đã phát triển một kháng thể đối với khí chất cao quý và thiêng liêng của mẹ tôi. Tôi sẽ không bị choáng ngợp bởi hào quang của mẹ. Ngược lại, mong muốn chinh phục và huấn luyện bà tiên của tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi đưa tay ra và quàng tay qua vai mẹ.

Mẹ tôi không có động tĩnh gì, chỉ ngoan ngoãn nhận lấy cái ôm của tôi. Cô đã quen với sự tiếp xúc gần gũi như vậy.

Nhưng lần này tôi không chỉ ôm mẹ mà còn vòng tay qua vai mẹ và ôm mẹ từ phía sau.

Một cái ôm như vậy thật quá gần. Cảm nhận được nhiệt độ nóng rực của cơ thể tôi, mẹ tôi theo bản năng muốn trốn thoát. Tuy nhiên, cô ấy cảm nhận được vết sẹo trên ngực tôi qua chiếc váy ngủ của mình và trái tim cô ấy lại dịu lại. Cô ấy chỉ nằm trong vòng tay tôi, nhìn về phương xa với đôi mắt to ngấn nước, không biết mình đang nghĩ gì. 

Điều ngạc nhiên là tôi không chạm vào mẹ mà tận hưởng cảm giác yên bình hiếm có bên mẹ. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hương thơm cơ thể nồng nàn tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và sự chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú không xương của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Khi mẹ không để ý, tôi cởi quần và nội y thẳng đến đùi, để lộ con cặc dày 18 cm của mình. 

Sau đó anh tiến về phía trước thêm một chút, nhắm con cặc của mình vào đầu đùi của mẹ cô và đẩy thật mạnh. 

Con cặc cứng cáp hoàn toàn không thể bị áo ngủ chặn lại. Áo ngủ và váy ngủ được nhét vào giữa hai chân mẹ, bám vào chiếc quần lót mỏng, ẩn bên trong là âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Ổn định bấy lâu nay khiến mẹ tôi vô thức nghĩ rằng tôi sẽ không làm điều gì khác thường. Lần này, mẹ tôi hoàn toàn không mong đợi điều đó, và bà thực sự rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã khoanh tay trước mặt mẹ, một tay ôm bầu vú to, ôm thật chặt trong tay. 

Bộ ngực kiêu hãnh của tôi đã bị tấn công. Mẹ tôi vừa kịp phản ứng, đang định nổi giận thì nghe thấy tôi lẩm bẩm bên tai. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến mức nào không?"

"Nếu không có ngươi, có lẽ ta đã chết ở Long đoàn từ lâu."

Mẹ cảm thấy từ "nhóm rồng" có thể trở thành con quỷ bên trong mẹ, nếu không mẹ sẽ không từ bỏ phản kháng ngay khi nghe thấy từ đó và cho phép tôi tàn phá ngực mẹ mà không hề cố gắng tránh con cặc giữa hai chân mẹ. 

“Lần đầu tiên đến Dragon Group, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường vì họ đã chữa khỏi bệnh cho tôi”.

“Lúc đó ta đang nghĩ, nếu ta không có gia đình thì ta vẫn có một nhóm rồng, trong đó có rất nhiều phụ nữ, ta có thể lấy được bọn họ bao lâu tùy thích.”

“Nhưng sau này, tôi dần phát hiện ra linh hồn mình không còn ở đó nữa. Lúc nào tôi cũng nhớ nhà và nhớ mẹ”.

"Ta vốn nghĩ tới việc trốn thoát, nhưng an ninh của Long đội quá chặt chẽ, so với trốn ngục còn khó gấp ngàn lần."

“Tôi đã hơn một lần nghĩ rằng thà chết đi còn hơn, nhưng mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi lại càng củng cố quyết tâm sống. Dù chỉ nhìn thấy mẹ một lần, tôi cũng sẽ chết không tiếc nuối”.

Giọng trầm của tôi khiến mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô ấy ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi và lặng lẽ lắng nghe trải nghiệm của tôi. 

Tôi nói rất cẩn thận trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, nhào nặn bộ ngực của mẹ mà không để lại dấu vết nào, con cặc dày đặc của tôi thỉnh thoảng lại di chuyển tới lui. 

Nhưng tôi rất cẩn thận, mẹ tôi vẫn còn đang tập trung một phần vào lời nói của tôi nên không để ý. 

“May mắn thay, trước khi rời đi, con đã mang theo hai chiếc quần lót của mẹ, mẹ đã nhìn thấy chiếc cặp màu đen rồi, mỗi tối con đều dựa vào nó để ôm.”

“Tôi rất quý chiếc kia, đến nay nó vẫn sạch sẽ. Mỗi lần đến gần, tôi đều ngửi thấy mùi hương của mẹ.”

Khi tôi tiếp tục nói, mẹ tôi dần dần cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Hơi nóng giữa hai chân khiến toàn thân cô nóng bừng, bộ ngực nhạy cảm cũng bị tấn công, âm đạo không tránh khỏi bị ướt. 

Mẹ lại muốn thoát ra, quay đầu lại nhìn tôi, định nói điều gì đó. 

Nhưng nhìn khuôn mặt lẽ ra phải trẻ con đó lại vô cùng kiên quyết, ánh mắt kiên cường và sự dữ tợn vô tình lộ ra, đây không phải là những thứ mà một cậu bé dưới 18 tuổi nên có. 

Vết sẹo trên người có thể nói là cố ý cào xước, nhưng ánh mắt không thể lừa gạt người khác. Nếu như trước đây mẹ còn có chút hoài nghi thì giờ phút này mẹ hoàn toàn tin tưởng lời nói của tôi. 

Cứ để anh ta trút bỏ tất cả. 

Có lẽ sẽ thoải mái hơn khi nói điều đó. 

Tôi...hãy kiên nhẫn. 

Người mẹ phục tùng một lần nữa chọn cách rút lui. Sau cùng, cô ấy không nói gì mà lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi. 

Nhưng mẹ tôi không nghe những gì tôi nói tiếp theo. Cô dành toàn bộ sức lực để chiến đấu với cơ thể mình. 

Anh cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và ngăn dòng nước tình yêu của mình không ngừng tuôn trào. 

Nhưng phản ứng của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của người mẹ. Nước tình càng ngày càng chảy ra, chẳng mấy chốc đã làm ướt chiếc quần lót mỏng. Nếu không phải bị áo ngủ chặn lại, chắc giờ này nó đã chảy vào con cặc to lớn giữa hai chân cô rồi. 

Nhưng chiếc váy ngủ cũng không thể ngăn cản tôi được lâu nên mẹ tôi chỉ biết cầu mong tôi kể xong câu chuyện của mẹ càng sớm càng tốt để tình huống xấu hổ này có thể chấm dứt. 

Nhưng như thể tôi đang cố ý trêu chọc mẹ, tôi tiếp tục kể về trải nghiệm của mình, phải mất nửa tiếng mới nói hết. 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết rằng tất cả điều này là do tôi cố ý. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi quay mặt mẹ hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mẹ mà không chút do dự. 

"Ờ..."

Thông thường, một nụ hôn như vậy sẽ chẳng là gì cả. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi đã sắp sụp đổ. Nụ hôn này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Ngoài ra, tôi còn cố tình sắp xếp hôm nay chỉ để mẹ tôi uống chút rượu. Rượu và ham muốn bắt đầu bào mòn sự tỉnh táo của mẹ tôi. 

Độ cứng lâu dài của con cặc khiến tôi không thể chịu nổi, tôi điên cuồng xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Dưới nụ hôn gần như hống hách của tôi, mẹ tôi dần dần bắt đầu đáp lại tôi. Hai chiếc lưỡi thò ra khỏi miệng cô và không ngừng đan xen vào nhau. 

Nếu ai không quen nhìn thấy chắc sẽ tưởng hai người là một cặp. 

Một lúc sau, tôi dùng một tay giữ cằm mẹ để ngăn mẹ trốn thoát, rồi tiếp tục hôn lên miệng mẹ. 

Tay còn lại vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô trong khi từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Mẹ gần như ngạt thở dưới nụ hôn của tôi và muốn hít một hơi nhưng đầu mẹ cũng không thể thoát ra được. Bàn tay to nắm lấy cằm cô thật mạnh mẽ, trong lòng cô không khỏi nảy ra ý định đầu hàng. 

Còn tôi, một tay vẫn đưa xuống phía dưới, vuốt ve cái bụng mịn màng của mẹ một lúc rồi đột nhiên vén váy ngủ của mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào trong quần lót của mẹ, đúng như dự đoán, tôi chạm vào vết bùn trên tay. 

Và lần này, váy ngủ của mẹ được hạ xuống phần eo thon gọn, chỉ treo trên hai hông, để phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn. Con cặc to cũng được thoát khỏi sự trói buộc của áo ngủ, lại được nhét vào chân mẹ, bám vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm. 

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh. Tôi đã chuẩn bị cho nó. Mẹ tôi bất ngờ bị tấn công. Dù tôi phản ứng trong thời gian rất ngắn nhưng vẫn đã quá muộn. 

Nửa ngón giữa của tôi đã thọc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã dùng hết sức lực để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Hai chân cô ấy kẹp chặt tay tôi, đồng thời cô ấy cũng dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay tôi để ngăn cản tôi tiếp tục xâm chiếm. 

"Đừng..."

Nụ hôn ướt át ngột ngạt khiến mẹ tôi còn hơi choáng váng, mẹ thở hổn hển nói. 

"Không có gì đâu mẹ."

Cặp đùi kẹp chặt của mẹ khiến cặc tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Tôi nhào nặn ngực mẹ bằng một tay, và cặc tôi bắt đầu từ từ trượt vào ra giữa hai chân mẹ. 

"Dừng...di chuyển..."

Cú đẩy của con cặc lớn khiến mẹ tôi gần như ngã gục. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong và muốn dang chân ra và trốn thoát. 

Nhưng ngay khi họ vừa mở ra một khe hở nhỏ, bàn tay mặc đồ lót nhân cơ hội đẩy vào xa hơn một chút. 

Mẹ kẹp được cũng không sao, mẹ không kẹp cũng không sao. 

Ngoài ra, bộ ngực khủng của cô còn bị tấn công, mẹ cô mất kiểm soát không ngừng vặn vẹo thân hình thanh tú của cô, khiến thân hình vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thêm mê hoặc. 

“Mẹ, mẹ không muốn sao?”

Tôi nói với hơi thở nóng hổi bên tai mẹ. 

"Không...chúng tôi không thể..."

Nhưng lần này mẹ quyết tâm hơn tôi tưởng. Dù đã hoàn toàn suy yếu và tinh dịch đang chảy ra ngoài nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

“Nhưng đó không phải là điều tôi nói, âm hộ của mẹ đã ướt rồi.”

Tôi nói trong khi co giật các ngón tay của mình. 

Mẹ bị kích thích, không khỏi rên rỉ: "A..."

Giọng nói trong trẻo và mềm mại gần như khiến cơ thể tôi run lên. Tôi bất chấp tăng lực và xâm phạm mẹ tôi bằng tay lên xuống. 

Những ngón tay càng lúc càng đi sâu hơn, gần như đã đi được nửa đường. Cố gắng hồi lâu, mẹ vẫn không có tác dụng. Thay vào đó, nước tình yêu của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Đau buồn, xấu hổ, tức giận, tủi nhục, đủ loại cảm xúc trộn lẫn với nhau, khiến đôi mắt mẹ tôi lập tức trở nên mờ mịt. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt đáng thương và bất lực của mẹ cuối cùng cũng tạm thời ngăn cản cử động của tôi. 

80% đàn ông không thể nhìn thấy phụ nữ của mình khóc và 20% còn lại không thể nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp khóc. 

Mẹ thật may mắn khi có được cả hai và có thể có được một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

"Có cần phải bắt nạt tôi như vậy không?"

Mẹ cắn môi dưới, đau khổ nói. 

Tôi phải thừa nhận rằng sự xuất hiện của mẹ đã làm tan chảy trái tim tôi. Tôi cảm thấy mình thật đáng ghê tởm và thật tội lỗi. 

"Mẹ, con..."

Tôi định nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã ra tay lớn. 

Một giọt nước mắt trong trẻo chảy ra từ mắt mẹ, chảy từ má xuống cằm rồi cuối cùng rơi xuống đất. 

Vâng, tôi đã thua. Nhìn mẹ như vậy, tôi thực sự không đành lòng tiếp tục trêu chọc mẹ. 

Tôi buông mẹ ra một chút, không dùng nhiều sức nữa, từ từ rút những ngón tay đang nhét trong âm hộ của mình ra, định để mẹ đi. 

Nhưng khi tôi vô tình nhìn vào mắt mẹ lần nữa, dù chỉ trong thời gian ngắn, nhưng tôi thực sự có thể nhìn thấy một chút xảo quyệt, và tôi nhận ra rằng mình đã bị lừa. 

Tôi lại đưa ngón tay sắp rút ra vào âm hộ của mẹ, tay còn lại xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ một cách không thương tiếc. 

Thấy mẹ sắp thành công, tôi bất ngờ quay lưng lại và thọc ngón tay vào âm hộ mẹ lần nữa khiến mẹ có chút tức giận. 

"Anh đang làm gì vậy... không phải anh đã hứa sẽ để tôi đi sao?"

"Không thể nào, con chưa nói gì cả, mẹ à."

"Ngươi... Ngươi là một kẻ vô lại."

Mẹ nói trong nước mắt, nhưng tôi sẽ không phải chịu đựng những thủ đoạn tương tự. 

"Mẹ, con chỉ là một tên vô lại. Hơn nữa, mẹ có chịu để con ôm như thế này không?"

"Tôi không thể chịu đựng được."

“Mẹ tôi tàn nhẫn như vậy thì tôi cũng phải độc ác như vậy.”

Vừa nói tôi vừa dùng một lực nào đó lên tay, cả ngón tay đã thọc hẳn vào trong âm hộ của mẹ. 

Lần này mẹ tôi sợ hãi nhưng đòn xé xác cũng vô ích. Cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi thương xót: "Tiểu Phong, đừng làm vậy, tôi có thể giúp cô lấy nó ra được không?"

Tôi hoàn toàn thờ ơ trước lời van xin của mẹ. Tôi xoay ngón tay nói: “Nhưng con muốn dùng phần thân dưới của mẹ.”

"Ừm...đừng...làm ơn..."

Mẹ ngập ngừng nói trong khi chịu đựng khoái cảm ngày càng tăng của âm hộ mình. 

Đến lúc này, mẹ tôi về cơ bản đã phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi. 

Nhưng bây giờ thời cơ chưa chín muồi. Nếu tôi yêu mẹ như thế này thì coi như là tôi ép buộc. Trong trường hợp này, kết quả sẽ không khác gì hai lần trước. 

Xét về lâu dài, hôm nay tôi nhất định không thể cùng mẹ làm tình, nhưng tôi cũng không thể để bà đi dễ dàng như vậy. 

“Mẹ có thể giúp con ngậm miệng được không?”

Tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ, trong lời nói có vẻ mê hoặc. 

Mẹ không trả lời một lúc, lòng mẹ đã rung động. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ta có thể sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa, nhưng với cái miệng của mình...

Thấy mẹ im lặng, tôi quyết định làm một điều bất ngờ. Ngoại trừ cái được đưa vào âm đạo của mẹ, bốn ngón còn lại của bàn tay tôi trong quần lót của mẹ duỗi thẳng ra và mở quần lót của mẹ ra. Con cặc to nhanh chóng chui vào quần lót mẹ tôi như con rắn độc. Khi tôi buông ra, quần lót của mẹ siết chặt con cặc to nóng bỏng và ấn vào vùng kín của tôi. 

"A...đừng..."

Âm đạo thiêng liêng của cô bị con cặc lớn cọ xát, cảm giác tê dại như có dòng điện quét qua mọi ngóc ngách trên cơ thể. Mẹ biết rằng mẹ sẽ đạt cực khoái trong vài phút nếu tiếp tục như thế này. 

"Được không? Mẹ."

Tôi hỏi lại, nhưng lần này tôi nhắm quy đầu vào những ngón tay đưa vào âm đạo của mình. Chỉ cần rút tay ra là tôi có thể đút cặc của mình vào âm hộ mẹ ngay lập tức. 

Mẹ hiển nhiên đã biết điều này, trước khi có thời gian suy nghĩ nhiều, mẹ gần như hét lên: "Mẹ hứa!!"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi bằng lòng buông mẹ ra và từ từ rút ngón tay ra. 

Khi những ngón tay đã hoàn toàn rút ra khỏi lỗ mật của mẹ, toàn thân cô run lên và đạt đến cao trào. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của cô, tưới nước cho con cặc dày đặc. 

Thấy mẹ nằm rũ rượi, đầu tựa vào vai tôi, tôi ác độc đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào mắt mẹ. 

Ngửi thấy mùi nước ép tình yêu của chính mình, mẹ tôi khó nhọc mở mắt ra nhìn cảnh tượng trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô mím môi giận dữ nói: "Anh chỉ là một tên khốn nạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ, mẹ liếm thật giỏi

Tôi không biết từ khi nào, trên bầu trời không còn sao. Chỉ có mặt trăng treo cô đơn trên bầu trời đêm. Thỉnh thoảng có một vài ngôi sao, nhưng chúng không thể sánh được với bóng tối của màn đêm. Dù chúng ta có cố gắng thế nào thì chúng cũng chỉ có thể phát ra ánh sáng yếu ớt. 

Tôi vẫn nhớ ngày còn nhỏ, bầu trời luôn đầy sao. Điều tôi thích nhất lúc đó là nhìn lên bầu trời và đếm sao mà không biết mình có thể làm gì. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ tưởng chừng như bất khả thi này đã được thực hiện vào một ngày nào đó. 

Một đứa trẻ mẫu giáo có thể đếm được vài ánh sáng lẻ tẻ. Đây không phải được coi là thành công sao? 

Vì vậy, chỉ cần bạn có ước mơ thì dù khó khăn đến đâu để thực hiện cũng đừng bao giờ từ bỏ. Bạn không bao giờ biết khi nào nó sẽ đột nhiên làm bạn ngạc nhiên. 

Ví dụ như mẹ tôi, vốn là người trí thức và tao nhã từ nhỏ, đang lắc đầu liên tục, quỳ xuống đất và nuốt chửng con cặc của tôi. 

Ai có thể tưởng tượng được tất cả điều này? Ngay cả tôi cũng không thể tưởng tượng được nó. 

Có thể những điều này sẽ tồn tại trong trí tưởng tượng của bạn, nhưng nếu bạn không hành động và không thử thì đó mãi mãi chỉ là giấc mơ ban ngày. 

Qua khung cửa sổ, ánh trăng mờ ảo vừa chiếu sáng thi thể mẹ. 

Xung quanh tối om, như thể bà mẹ đang ở trên sân khấu, nhưng bà không biểu diễn mà ngậm một con cặc bẩn thỉu trong miệng và thổi kèn cho người đàn ông. 

Bên lề không có khán giả, chỉ có người cha đang ngủ say trong phòng ngủ, người mẹ cách chồng không xa đang ăn một con gà trống không phải của chồng. 

Chủ nhân của con gà trống này đã ẩn mình trong bóng tối. Ánh trăng chỉ có thể chiếu sáng con gà trống lớn đang được mẹ liếm, cũng như những con bê đầy sẹo. Đôi chân khỏe khoắn, mái tóc không dày, trái ngược hoàn toàn với người mẹ trong sáng và hoàn hảo, giống như một con búp bê yếu đuối và đáng thương. 

Bạn không thể phản kháng, bạn không thể đánh trả, bạn chỉ có thể để người khác tàn sát bạn. 

Người ngồi trên ghế sofa là tôi. Tôi đặt hai tay ra sau đầu và phần thân trên tựa vào lưng ghế sofa, tận hưởng sự phục vụ của mẹ rất thoải mái. 

Để tránh âm đạo của mình bị con cặc xâm chiếm, người mẹ đành phải thỏa hiệp, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để thay thế. Dù không phải lần đầu nhưng cô đã hơn nửa năm chưa được ăn thịt gà trống. Thử lại lần nữa khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Mặc dù không có mùi gì đặc biệt nồng nặc nhưng dù sao đây cũng là nơi đàn ông đi tiểu, sau khi đạt cực khoái vẫn còn dịch âm đạo của chính họ. Một mùi khó tả tràn vào miệng người mẹ, sau đó truyền vào mũi và hít vào phổi. 

Hơn nữa, con gà trống này to đến nỗi đôi mắt ngựa to lớn cũng đủ để chiếc lưỡi nhỏ bé của nó thâm nhập sâu vào trong, mùi nước tiểu và tinh dịch liên tục tỏa ra từ nó, bởi vì bên ngoài dù có sạch đến đâu thì bên trong cũng không thể rửa sạch được. 

Cái mùi này khiến mẹ tôi cau mày. Cô ấy thỉnh thoảng dừng lại và thở dốc, rồi tiếp tục lắc đầu lên xuống để nuốt con cặc to lớn vào miệng. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Thật tiếc là cái miệng nhỏ nhắn này không được dùng để quan hệ tình dục bằng miệng."

Tôi rất thích và khen ngợi mẹ tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn trêu chọc bà, bà tức giận đến mức muốn nhổ cặc tôi ra. Thật không may, tôi đã chuẩn bị sẵn và giữ đầu cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra. Kết quả là tôi ấn quá mạnh và quy đầu ngay lập tức bị ép vào cổ họng tôi. 

"Ờ... ugh..."

Bản năng của cơ thể khiến người mẹ nôn ói khó chịu. Nước bọt chảy ra không kiểm soát. Sau khi lấp đầy miệng, một chút nước bọt chảy ra từ phần nối giữa đôi môi hồng hào và con cặc, khiến con cặc to lớn hung dữ trông trong suốt như pha lê. 

Mẹ nhanh chóng dùng tay giữ chặt đầu dưới của con cặc để ngăn nó đi sâu hơn nhưng con cặc lại dài quá. Ngay cả khi dùng tay, quy đầu vẫn xuyên qua cổ họng từng chút một. 

Biện pháp cuối cùng, mẹ chỉ có thể ôm gà bằng cả hai tay, môi chỉ chạm vào tay nên khó tránh khỏi số phận bị nghẹn sâu. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn và đôi môi thơm của mẹ quấn trọn lấy cặc tôi. Sự thoải mái không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể điều khiển được đầu mẹ mà lắc lên lắc xuống. Con cặc tôi đầy nước bọt của mẹ và thọc vào miệng mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm... ừ..."

Tiếng nước phun ra hòa với tiếng thút thít từ miệng mẹ tôi vang vọng trong phòng khách. 

Mẹ tôi cũng nghe thấy những âm thanh tục tĩu mà bà phát ra nhưng không thể kiềm chế được. 

Nước bọt trong miệng giống như chất bôi trơn, bao phủ toàn bộ cơ thể gà, giúp việc đẩy vào dễ dàng hơn. Mỗi lần mẹ ấn đầu xuống, cái miệng bé nhỏ sẽ chạm vào tay mẹ. Nó sẽ không được nhấc lên cho đến khi cô không thể đi xuống được nữa, và rồi không còn chỗ để thở, cô sẽ lại bị đè xuống. 

Mái tóc dài mượt của mẹ đung đưa trên đùi tôi khi đầu mẹ chuyển động, hương thơm từ tóc mẹ tiếp tục lan đến chóp mũi tôi. 

Sự thích thú kép về thể chất và tâm lý khiến tôi liều lĩnh chọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bất chấp sự khó chịu của mẹ. 

Bụng mẹ tôi quặn lên trước những cử động thô bạo của tôi, nước bọt của mẹ gần như ngừng lại, khiến sàn giữa hai chân tôi ướt đẫm. 

Cứ thế mười phút trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ thật mạnh vào đùi tôi. 

Với con cặc to trong miệng, mẹ tôi không thể thoát ra được, chỉ có thể hơi khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi bằng một đôi mắt to chuyển động, trong mắt có vẻ đáng thương và bất lực. 

Cơn buồn nôn kéo dài khiến mắt mẹ tôi rưng rưng, ​​đôi mắt đỏ ngầu mang một cảm giác vừa buồn vừa đẹp. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cuối cùng cũng tạm thời ngừng đẩy và buông đầu mẹ ra. 

Sau khi được giải thoát, mẹ từ từ nhổ cặc ra, nước bọt từ miệng chảy ra, cặc và lông mu đều ướt đẫm. Vẫn còn dấu vết nước bọt nối từ quy đầu đến đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Ừm..."

Mẹ buông bàn tay nhỏ bé ra, bịt miệng và ho liên tục. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh lại, rồi dùng tay lau đi chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi đợi mẹ bình tĩnh lại mới hỏi. 

"Tôi mệt rồi, sao hôm nay tôi không làm việc đó."

Mẹ nói xong thì phồng má lắc lắc từ bên này sang bên kia, cái miệng nhỏ bĩu ra thật đáng yêu. 

Mẹ chỉ muốn cử động miệng nhưng tôi lại thấy nó hấp dẫn quá. Tôi nhất định không thể để mẹ đi, nhưng nhìn bà, trông bà không giống như đang giả vờ nên tôi không khỏi hỏi. 

"Không, mẹ, trước đây không phải mẹ đã giúp con sao?"

"Đó là trước đây, ta đã lâu không dùng miệng, lâu lắm mới nhịn không được."

Mẹ bất lực giải thích. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, dường như cũng có lý, nhưng lại không muốn từ bỏ cơ hội tối nay, nên tiếp tục: “Điều đó có nghĩa là tôi có thể kiên trì sau vài lần ghé thăm phải không?”

Mẹ định mở miệng trả lời nhưng mẹ lập tức hiểu ra ý tôi, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn và quyết định không để ý đến tôi nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ ra ghế sofa đi. Con đang nằm dưới sàn. Mẹ giúp con một lát nhé."

Khi tôi nói điều này, tôi đứng dậy và nắm lấy cánh tay của mẹ tôi. 

"Dừng lại đi, tôi thực sự mệt mỏi và miệng tôi đau quá."

Mẹ tôi có chút phiền muộn cầu xin tôi, cố gắng để tôi buông bà ra, nhưng rõ ràng bà không biết mình hấp dẫn đến mức nào, và vẻ ngoài đáng thương như vậy sẽ chỉ khiến tôi thêm thú tính. 

“Đến nhanh đi mẹ, con sắp xuất tinh rồi, hay mẹ muốn dùng phần thân dưới của mình?”

Tôi không nhịn được mà kéo mẹ dậy, dọa nạt. 

Vừa nghe tin tôi định dùng âm hộ của mẹ, mẹ tôi liền sợ hãi. Chỉ cần sử dụng ngón tay của tôi đã gần như khiến cô ấy chìm xuống. Nếu thực sự bị một con cặc lớn xâm nhập, mẹ tôi không tin mình có thể tỉnh táo được. 

Dù bất lực nhưng mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. 

Thói quen tốt từ nhỏ khiến mẹ tôi khép chân lại, đặt hai tay lên đầu gối, hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh đầu óc, nhắm mắt lại và chờ đợi con cặc của tôi đưa vào với miệng hơi hé mở. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ ngoan ngoãn như vậy, nhưng đó không phải là ý định của tôi. Thay vì cho vào miệng như mẹ muốn, tôi ấn vào vai mẹ và để mẹ nằm xuống ghế sofa.

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" 

Mẹ nhắm mắt lại và đã chuẩn bị đầy đủ nhưng không chờ đợi sự xâm nhập của gà trống. Ngay khi cô ấy chuẩn bị mở mắt, tôi đã đẩy cả người cô ấy xuống ghế sofa.

“Nằm xuống dễ hơn, mẹ ạ.” 

Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên và trả lời.

“Mẹ, mẹ chỉ cần quay đầu như thế này là con sẽ tự mình di chuyển.” 

Mẹ rõ ràng không tin tôi. Tư thế nằm khiến cô cảm thấy đặc biệt bất an và cô phải chật vật lắm mới ngồi dậy được.

"Không, tôi chỉ có thể ngồi."

Tôi nhất định sẽ không để mẹ đạt được điều bà muốn, vì tôi đã có kế hoạch khác. 

Tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa mà không một lời giải thích, một tay véo mặt mẹ, tay kia cầm cặc của mình đưa lên môi mẹ. 

"Mẹ ơi, mở miệng ra đi."

Mẹ còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng quy đầu to lớn đã bịt chặt vào môi khiến mẹ không thể nói nên lời. Nếu cô ấy mở miệng, chắc chắn cô ấy sẽ bị một con gà trống xâm nhập.

Mẹ cố gắng vùng vẫy hai lần nhưng mẹ không thể cử động được đầu. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và phải ngoan ngoãn mở miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ cuối cùng cũng mở ra, tôi nóng lòng muốn nhét nó vào lần nữa.

"Thật thoải mái, mẹ ơi, dùng lưỡi liếm nó đi." 

Lúc này, mẹ tôi biết mình không thể dừng lại được. Dù bố tôi đã ngủ nhưng phòng ngủ cũng cách đó không xa. Mẹ tôi cảm thấy lo lắng vô cớ. Cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh thật nhanh và ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm cặc tôi.

"Ồ...thoải mái..."

Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ cứ liếm cặc tôi, mỗi lần liếm đều mang lại khoái cảm vô cùng khiến tôi rên rỉ. 

"Mẹ, liếm quy đầu đi."

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi tát vào đùi tôi và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Có vẻ như đang nói rằng đừng đẩy bản thân đi quá xa. 

“Chỉ một lát thôi là con xuất tinh ngay rồi mẹ ạ.”

Mẹ tôi dù không tin nhưng cũng bất lực. 

Mẹ tôi thực sự rất phản đối việc liếm quy đầu. Cô cảm thấy quy đầu luôn là một loại ma lực, khiến cô không thể kìm nén được cảm giác muốn liếm mắt ngựa. 

Cũng như bây giờ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ liếm qua lại quy đầu của tôi nhưng đầu lưỡi của mẹ lúc nào cũng kéo dài ra tận mắt ngựa một cách không kiểm soát. 

Đôi mắt ngựa to lớn có thể chứa trọn đầu lưỡi bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi như bị thôi miên và không thể điều khiển được lưỡi mình. 

Đầu lưỡi nhỏ không quan tâm chút nào đến dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Nó ngược dòng và khoan mạnh vào mắt con ngựa.

"Chào~ah..."

Mẹ gần như làm tôi xuất tinh vào lúc này. Tôi nhanh chóng giữ đầu mẹ xuống, nhét cặc của mình chéo vào giữa hai hàng răng của mẹ, đẩy một bên khuôn mặt xinh xắn của mẹ lên rồi tạm thời ngừng đẩy để cặc tôi hạ nhiệt trong chốc lát.

Mẹ tôi lúc này đã tỉnh táo và cảm thấy chất lỏng dính trên lưỡi. Cô ấy lập tức đỏ mặt và thầm cầu nguyện tôi sẽ không tiết lộ chuyện này. Nhưng giây tiếp theo mẹ tôi thất vọng.

“Mẹ, mẹ liếm thật giỏi.” 

Tôi chân thành khen ngợi. 

Mẹ quả thực là tuyệt vời nhất. Chưa kể đến ngoại hình và dáng người, cô ấy thường có vẻ ngoài đoan trang và ít nói nhưng thực ra cô ấy rất giỏi liếm cặc. Điều này ấn tượng không kém gì một cô gái điếm dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. 

Mẹ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Nhưng lúc này mẹ tôi dần bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Cô càng cảm thấy kỳ lạ sao mình lại có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Điều này không giống cô ấy.

"Mẹ, mẹ đã tập luyện với bố chưa?" 

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng và không nhịn được mà đánh tôi lần nữa.

Ý nghĩ bên trong là, bố bạn không giống bạn. Ai lại để vợ mình liếm thứ bẩn thỉu như vậy? Hơn nữa, làm sao bạn có thể muốn thực hành một điều như vậy? Đã quá muộn để trốn rồi.

Mẹ tôi không biết giới trẻ ngày nay lăng nhăng đến thế nào. Suy nghĩ của họ vẫn còn mắc kẹt trong thế hệ cũ. Ngay cả tình dục cũng chỉ là chuyện bình thường, nam ở trên, nữ ở dưới. Cô ấy không biết gì về những mánh khóe của thời đại mới. 

Khi nhìn thấy vẻ xấu hổ và tức giận của mẹ không giống như đang giả vờ, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ mẹ tôi sinh ra đã có chất liệu này? 

“Anh thực sự chưa từng tập luyện trước đây à?”

Tôi hỏi lại.

Mẹ lắc đầu không chút do dự. Điều cô đang nghĩ là, chỉ có bạn mới có thể làm được việc này.

Câu trả lời của mẹ khiến tôi ngây ngất. Có vẻ như tôi đã thực sự tìm được một kho báu, sau này việc huấn luyện cô ấy sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này cặc tôi còn chưa nguội, miệng mẹ mềm quá, miệng trơn trượt vô cùng. Bất cứ ai khác không thể kéo dài hơn 3 phút.

Để con cặc tôi nguội lâu hơn một chút, tôi chuyển sự chú ý sang mẹ. 

Mẹ đang nằm bẹp trên ghế sofa, chiếc váy ngủ ôm sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ do trọng lực. 

Thân hình duyên dáng và tinh xảo thường xuyên có những chỗ lồi lõm. Nó phải mỏng khi nó phải có thịt.

Từ bắp chân đến háng, từ mỏng đến rộng. 

Từ vị trí eo thon bỗng trở nên thon gọn hơn, cặp vú to không bị trượt sang hai bên ngay cả khi nằm. Họ bướng bỉnh duy trì hình dạng ban đầu của họ. Vai và hông có chiều rộng bằng nhau, tỷ lệ vàng chuẩn. 

Một thân hình hoàn hảo như vậy thường được che phủ bởi những bộ quần áo bảo thủ. Ngoài bố, có lẽ tôi là đứa con trai duy nhất trên đời may mắn được gặp mẹ. 

Mẹ thấy đã lâu rồi tôi không chơi với cái miệng nhỏ của mẹ nên muốn nhân cơ hội nhổ ra và nghỉ ngơi một lúc. Thật không may, ngay khi cô ấy vừa di chuyển, tôi đã ấn đầu cô ấy mạnh hơn, cặc tôi đưa vào sâu hơn, một bên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị đẩy lên cao như bị sưng tấy. 

"Mẹ, đừng cử động. Chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục."

Mẹ không biết rằng tôi thực sự muốn con cặc của mình nguội đi. Thấy suy nghĩ nhỏ bé của mình tan vỡ, cô đành bất lực thở ra, nhắm mắt lại, tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng. 

Nếu mẹ biết tôi đang nghĩ gì thì dù có xấu hổ đến đâu cũng sẽ chủ động nuốt cặc của tôi và để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lần sau...Ta sẽ đưa cho ngươi

Sau khi an ủi mẹ, tôi hướng sự chú ý vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực cao và thẳng bất thường cứ cám dỗ tôi. Tôi từ từ đưa tay ra, nhắm vào khe hở trên cổ áo ngủ của mẹ rồi đột nhiên thọc vào. Tôi lấy một miếng bộ ngực to mềm mại thơm phức rồi ôm vào lòng. 

Mẹ vừa nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, mẹ chợt cảm thấy ngực mình bị tấn công, mẹ phải phản xạ chống cự. 

Thật không may, tôi đã dùng một tay ấn đầu mẹ và đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. Mẹ tôi không thể cử động được, đành phải dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy cánh tay đang chạm vào ngực tôi, cố gắng kéo tôi rời đi. 

"Ờ... ờ ờ..."

Mẹ mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó, nhưng tiếc thay miệng mẹ lại đầy cặc nên chỉ có thể thút thít. 

Nhưng có lẽ tôi có thể hiểu được ý nghĩa của việc để tôi đi. 

Tôi nhất định không thể để mẹ đi vào lúc này, nên tôi dần dần bắt đầu tăng sức mạnh trong tay, nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, eo tôi bắt đầu chuyển động, cặc tôi đút vào miệng mẹ. 

"Đừng chạm vào mẹ, để con chạm vào mẹ."

Lời nói của tôi không khiến mẹ phải vâng lời. Bộ ngực lớn nhạy cảm nhất của cô đang bị xoa bóp, cô không thể giữ yên. Cô ấy càng ngày càng nắm tay tôi chặt hơn và nghiến răng thật chặt. Cô ấy cắn nhẹ vào cặc tôi, hy vọng tôi cảm thấy đau và thả cô ấy ra. 

Cơn đau từ con cặc khiến tôi gần như nhượng bộ, nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng trên bộ ngực lớn khiến tôi không muốn bỏ cuộc và tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Tôi thật tàn nhẫn, con cặc của tôi đã thọc sâu hơn vào miệng mẹ tôi. Một bên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã bị biến dạng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà bị kéo căng và vặn vẹo. Những ngón tay tôi cũng lần tìm nụ hồng của mẹ và nhéo nó. 

"Ờ... ừm... ồ..."

Với hai đầu vú bị véo vào tay, mẹ cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào ngay lập tức, chảy xuống như sông và cuối cùng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Không cần phải nghĩ rằng dưới đó chắc chắn đã bị ướt. 

Toàn thân mẹ nóng bừng, mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú, đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ xát, đan xen. 

“Mẹ, đừng cắn.”

Cơn đau trên cặc tôi vẫn chưa biến mất nên tôi chỉ có thể đẩy cặc mình mạnh hơn, sức mạnh trong tay tôi dần tăng lên. 

Mẹ không thể cử động khi tôi giữ đầu mẹ xuống. Cảm giác tủi nhục khiến cô gần như bật khóc. 

Tên khốn này...

Cảm giác thật khó chịu khi phải há miệng ra...

Núm vú cũng vậy…

Nhưng làm sao có thể có được niềm vui? 

Tôi không nên đau đớn sao? 

Không còn nữa...

Tôi không thể nhịn được nữa...

Nếu không...

Cứ buông xuôi như thế này...

Ngay khi ý tưởng đó xuất hiện, nó đã lan rộng vô tận trong tâm trí mẹ tôi. 

Bàn tay mẹ tôi dần yếu đi, cho đến khi nó biến mất từng chút một, hàm răng đang cắn con cặc lại mở ra, cuối cùng mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. 

‘Sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện như thế này sớm hơn’

Tôi biết mẹ đã thỏa hiệp, điều đó khiến tôi hạnh phúc hơn cả việc thắng một trận chiến. 

Tôi thả núm vú của mẹ ra, di chuyển chúng đến bộ ngực lớn của mẹ, véo và xoa bóp rồi lại bắt đầu đút cặc mình vào. 

“Mẹ, dùng lưỡi liếm nó đi.”

Mẹ đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa, nhắm mắt lại, không chút do dự lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, liếm vào những nơi mẹ có thể chạm tới. 

"Tuyệt vời mẹ ơi, cảm giác được liếm mẹ thật tuyệt."

Lông mi của mẹ khẽ run lên. Có lẽ lời khen như vậy là một sự sỉ nhục đối với cô. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi thích thú với cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của mẹ tôi cùng một lúc. Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ được đối xử như vậy. 

Vài phút sau, lực liếm của mẹ tôi càng lúc càng nhẹ. Tôi biết mẹ tôi mệt mỏi mà không hề nghĩ tới. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ mệt rồi, chúng ta đổi tư thế đi."

Tôi từng chút một di chuyển đến ghế sofa, hai chân đặt lên hai bên mặt mẹ, tôi vào tư thế ngồi xổm, mông treo cao hơn đầu mẹ. 

"Mẹ, con tự làm được, mẹ nghỉ ngơi một lát đi."

Nói xong, tôi đẩy miệng mẹ lên xuống, đưa tay vào trong quần lót của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn từng cái một. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Tư thế này khiến mẹ tôi càng cảm thấy nhục nhã, như thể mẹ là một cái toilet. Vừa mở mắt ra, cô có thể thấy mông mình rất gần mình. Cô lắc đầu bất mãn và rên rỉ phản kháng. 

May mắn thay, tôi đã giữ đầu mẹ vào giữa hai chân mình và ngăn không cho mẹ thoát ra. Thấy mẹ không hợp tác, tôi dùng hai tay nhéo một bên núm vú của mẹ rồi véo nhẹ.

“Đừng chạm vào mẹ!” 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau khi nghe giọng điệu nghiêm nghị của tôi và việc đầu vú của tôi bị nhào nặn, mẹ tôi lập tức mất bình tĩnh. Bé dùng hai tay giữ chân tôi, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và mở miệng cho tôi chơi đùa. 

"Ồ...thoải mái..."

Tư thế này thật thoải mái. Gà đi sâu hơn bình thường. Mẹ vẫn nằm ngửa. Nếu mẹ cúi đầu xuống cạnh giường, tôi cảm giác như mình có thể xuyên qua cổ họng mẹ.

Nhưng cổ họng mẹ tôi quả thực quá căng và hẹp. Cho dù mẹ tôi không cố ý ngăn cản thì tôi cũng không thể vào được. Tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi tôi muốn mẹ tôi vào họng tôi. 

Nhưng chỉ riêng điều này thôi cũng khiến tôi rất hài lòng, niềm hạnh phúc tràn ra từ đầu ngón tay như bầu ngực khủng của mẹ. 

Bộ ngực khủng của mẹ thay đổi liên tục trên tay tôi, chiếc áo ngực ba phần tư ôm trọn lấy tay tôi khiến bộ ngực lớn và bàn tay tôi vừa khít. 

Mùi thơm của ngực khủng tiếp tục lan ra từ áo lót, bay đến chóp mũi tôi, có chút ấm áp. Mùi thơm sảng khoái khiến tôi muốn đưa những núm vú dễ thương vào miệng và nếm thử một cách bừa bãi. 

Thật không may, tôi không phải là một vũ công và tôi không có nhiều sự linh hoạt như vậy. Tôi không thể đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng nên tạm thời phải từ bỏ ý định đó. 

Nhưng không liếm được chỗ này thì có thể liếm chỗ khác. 

Tôi nuốt khan và quay sang nhìn phần thân dưới của mẹ. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một số vết lõm ở phần đùi được váy ngủ che phủ. Đó là âm đạo bí ẩn nhất của mẹ, tạo thành một hình tam giác nhỏ với cặp đùi săn chắc. 

Tôi nóng lòng muốn nếm thử nhưng mẹ tôi đã khép hai chân lại khiến tôi bắt đầu hơi khó khăn nên tôi phải đứng yên chờ cơ hội. 

Trước đó đã có rất nhiều sự chuẩn bị nên tôi không còn vội vàng nữa. Tôi cố tình thay đổi tư thế này chỉ vì mục đích này. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã không bắt tôi phải chờ đợi. Với kỹ thuật điêu luyện của tôi, khoái cảm mà bộ ngực khủng của mẹ mang lại khiến mẹ không thể kiềm chế được. Chân cô vô tình cong 90 độ so với cơ thể. Dù vẫn ở gần nhau nhưng vẫn tiện hơn việc mẹ tôi duỗi thẳng chân. 

Tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa nên tôi từ từ đưa tay ra, sau đó dang rộng hai chân của mẹ một cách thô bạo, áp sát người tôi vào người mẹ và đặt đầu tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Khi mẹ tôi kịp phản ứng thì đã quá muộn. Đầu tôi bị chặn lại và mẹ tôi thậm chí không thể khép hai chân tôi lại với nhau. Cô ấy chỉ có thể kẹp đầu tôi để ngăn tôi cử động. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừm... ồ..."

Mẹ sợ hãi vặn vẹo tới lui, nhưng đáng tiếc là tôi đã duỗi thẳng chân ra. Đầu mẹ cũng bị chân tôi kẹp chặt. Cô không thể nhổ con cặc vào miệng mà chỉ có thể rên rỉ bất mãn. 

Bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi duỗi ngón tay gõ nhẹ vào chiếc quần lót màu trắng của mẹ. 

"Ồ..."

Cơ thể mẹ căng cứng như bị điện giật, mẹ rên rỉ không ngừng. 

Lần này lẽ ra tôi nên chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Đúng như dự đoán, vị trí ngón tay đã ướt đẫm. Tôi di chuyển ngón tay của mình một cách chậm rãi, ấn nhẹ vào âm vật và bắt đầu xoa bóp. 

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ... ừ..."

Mỗi lần tôi ấn vào, mẹ tôi sẽ rên rỉ, nhưng điều này chỉ khiến tôi thoải mái hơn mà thôi. 

Vì gà mẹ được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của gà mẹ nên hầu hết âm thanh từ cổ họng gà mẹ đều tập trung ở miệng và tạo ra rung động giống như đang xoa bóp gà trống. 

Cảm giác thoải mái này khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. Tôi biết tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nếu tôi đợi lâu hơn nữa, tôi sẽ xuất tinh. 

Để chuyển hướng sự chú ý và bắt đầu bước tiếp theo, tôi đẩy quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Dù trời đã khuya và quang cảnh không được đẹp lắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ mẹ hồng hào và dịu dàng biết bao. Tôi không thể không tiến lại gần hơn.

"Ờ... ồ... ừ... ừ..."

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào âm hộ mẹ. Cô ấy hoảng sợ nắm lấy đùi tôi và véo tôi thật mạnh. Đầu cô ấy lắc lắc một cách tuyệt vọng, nhưng điều này chỉ mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. Con cặc của tôi cựa quậy ngẫu nhiên trong miệng mẹ. Chất lỏng trong miệng tôi không chịu nổi loại động tác này, từ khóe miệng mẹ tôi chảy ra. 

“Mẹ, con tới đây.”

Tôi không thể đợi được nữa nên nhắc nhở mẹ, mở miệng đưa âm vật cương cứng vào miệng.

"Ư!!!" 

Như bị một cú va chạm rất lớn, mẹ kẹp chặt hai chân quanh đầu tôi, đôi mắt xinh đẹp trợn to, muốn thọc móng tay vào đùi tôi. Anh cứng đờ hơn mười giây trước khi thả lỏng. 

Nhưng chân cô ấy vẫn kẹp chặt tôi như thể tôi không thể chạm tới âm hộ cô ấy. 

Đôi chân bị kẹp khiến đầu tôi hơi đau một chút nhưng lại càng phấn khích hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại giỏi kẹp đến thế, và được làm tình với mẹ quấn quanh eo thế này thì tuyệt vời biết bao? 

Sau khi mẹ tôi thư giãn một chút, tôi bắt đầu tấn công vào cái lỗ mềm mại của mẹ, đầu lưỡi của tôi đâm mạnh vào lỗ của mẹ. 

Vừa mới xuất hiện đã bạo lực như vậy, mẹ tôi hoàn toàn không chịu nổi. Cô ấy muốn thọc ngón tay vào da thịt tôi để cưỡng lại khoái cảm trong cơ thể mình. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị đụ khi còn thức. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng được làm tình lại thoải mái đến thế. 

Đây không phải là nơi để đi tiểu sao? 

Tại sao lại có người muốn liếm nó? 

Nhưng nói ra thì hình như tôi đang liếm cặc của con trai, cũng là nơi để đi tiểu. 

Nó thực sự thoải mái. Tại sao trước đây tôi không biết có cách như vậy? 

Liệu chồng tôi có sẵn lòng liếm tôi không? 

Nếu bạn thực sự muốn, ai giỏi liếm hơn con trai bạn? 

Mẹ đang suy nghĩ lung tung trong khi tôi đang nếm thử nó một cách thích thú. 

Âm hộ của mẹ thật mềm mại, môi âm hộ của mẹ rất mỏng, gần như không có nếp nhăn, khi ngậm vào miệng bạn có cảm giác như tan chảy trong miệng. 

"Cha..."

Tôi kéo mạnh quần lót của mẹ như điên, chỉ cần dùng lực một chút là quần lót đã rách toạc. Tôi liếm tới liếm lui một cách tuyệt vọng, âm vật, niệu đạo, âm đạo, môi âm hộ và toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ tôi đều dính đầy nước bọt của tôi. 

Những chuyển động điên cuồng của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi tỉnh lại, niềm vui ập đến với mẹ như thủy triều. Chẳng bao lâu nữa, cô không thể chịu đựng được nữa. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ không kiềm chế được.

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ... ừ... ừ..."

Từng giọt nước tình mẹ đưa vào miệng tôi. Khi nghe thấy tiếng mẹ rên khe khẽ, tôi biết mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm không còn bao xa nữa. Tôi lắc đầu, mút liếm rồi đưa mẹ lên mây từng chút một. 

Bạn sắp đạt cực khoái lần nữa...

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay...

Nhưng nó thực sự rất thoải mái…

Không...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Đừng liếm nữa...

Tôi thực sự...

Tôi không thể nhịn được nữa...

Mẹ gào thét trong lòng, nhưng đáng tiếc con cặc to lớn đã bị nhét vào miệng mẹ nên chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. Niềm vui tột độ khiến cô cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Một đôi chân xinh đẹp đan vào nhau và quấn quanh đầu tôi. Vòng eo thon thả của cô không ngừng nâng lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. 

Tôi không từ chối bất cứ ai đến và hút hết nước tình yêu của mẹ vào miệng. Một lượng nhỏ cá đánh được theo mông mẹ tôi đọng lại trên ghế sofa khiến ghế sofa ướt đẫm. 

Hơn mười giây sau, mẹ tôi thả lỏng, đôi chân xinh đẹp buông đầu tôi ra, thỉnh thoảng co giật chứng tỏ khoái cảm cực khoái mãnh liệt đến mức nào. 

Tôi liếm âm hộ mềm mại của mẹ với ham muốn không được thỏa mãn. Tôi ngồi dậy và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mang theo vài sợi nước bọt như pha lê. 

Người mẹ được giải phóng tuyệt vọng hít thở không khí trong lành. Cơn cực khoái vừa rồi và tiếng hét của con cặc lớn trong miệng khiến cô không thể thở được chút nào. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô choáng váng và nằm bất động. 

Tôi rút cặc ra, thay đổi tư thế và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ với miệng đầy tinh dịch. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn thẳng vào âm hộ nơi tôi vừa đạt cực khoái. 

Người mẹ yếu đuối không thể chống cự được chút nào. Tôi dễ dàng cạy răng cô ấy ra, chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy bị tôi hút và liếm. Mùi tinh dịch nồng nặc ngay lập tức khiến mẹ tôi choáng ngợp, và bà để tôi tàn phá như một món đồ chơi. 

Nước bọt, nước ép tình yêu, hai loại chất lỏng khác nhau hòa quyện vào nhau, cho dù môi có tách ra cũng không đứt, khiến khung cảnh thơm ngát lúc này càng thêm gợi tình. 

"Mẹ..."

Tôi nhìn vào mắt mẹ trìu mến, đôi mắt mẹ đầy yêu thương. 

Lúc đầu mẹ tôi không hiểu nó nghĩa là gì. Mãi cho đến khi quy đầu khổng lồ ấn vào lỗ của cô, cô mới tỉnh dậy và theo bản năng ngăn cô lại. 

"Đừng..."

Khi nghe lời từ chối của mẹ, tôi cảm thấy rất buồn. Vốn đã như vậy rồi sao vẫn thất bại?

“Anh vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận tôi à?” 

Giọng điệu đột nhiên cô đơn của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt. Nhìn vào mắt tôi, cô ấy có thể cảm nhận được nỗi buồn trong đó ngay cả trong đêm tối. 

Mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại cảm thấy như vậy. Nó không giống như tôi đang giả vờ. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ buồn về tôi đến thế. 

“Anh không thể cố gắng chấp nhận tôi sao?”

Tôi hỏi lại. 

Những lời nghe như một lời thú nhận khiến mẹ tôi mất đi lý trí thường ngày. Cô vô tình đảm nhận vai một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi và hoảng sợ giải thích: "Tôi... tôi chưa sẵn sàng..."

Mẹ tôi biết câu nói này chẳng thuyết phục chút nào. Chỉ cần tôi cứng rắn hơn một chút, mẹ tôi sẽ không thể từ chối được. 

Nhưng điều tôi muốn không chỉ là thân xác của mẹ mà còn là trái tim của mẹ. Nếu chỉ yêu mẹ thì sau này con sẽ không bao giờ có được mọi thứ từ mẹ.

"Được rồi." 

Nghe xong sự thỏa hiệp của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ít nhất hôm nay tôi cũng thoát khỏi sự việc đó.

Nhưng mẹ tôi không biết mình có thể trụ được bao lâu. Nhìn nụ cười gượng gạo trên mặt tôi, cô ấy thậm chí còn hối hận vì vừa từ chối tôi. 

Tôi tìm một chiếc khăn giấy và cẩn thận lau tinh dịch trên người mẹ. Nước bọt trên mặt tôi rất dịu, mẹ tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Cô ấy không kháng cự ngay cả khi tôi đang lau âm hộ của mình. 

Sau khi lau sạch sẽ, tôi bế mẹ lên. Cô ấy ngoan ngoãn dựa vào ngực tôi. Dù cô ấy không biết tôi muốn làm gì nhưng trong lòng tôi chỉ thấy bình yên. Mẹ tôi biết tôi sẽ không ép buộc bà. 

Tôi ôm mẹ vừa đi vừa nói: "Mẹ ơi, con sẽ đợi mẹ. Con sống chỉ vì mẹ. Con muốn biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới".

"Cho nên, dù có mất bao lâu đi chăng nữa, anh cũng sẽ đợi em."

Nói xong, tôi đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ, hôn nhẹ lên môi mẹ rồi quay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng tôi ra đi, mẹ tôi chợt có một linh cảm, một linh cảm rằng mẹ sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. 

‘Trong trường hợp xấu nhất, mình sẽ quay lại Nhóm Rồng. ’

Câu nói nửa đùa nửa thật này bỗng vang vọng trong tâm trí mẹ tôi. Mẹ tôi hoảng hốt vội gọi điện cho tôi. 

"Tiểu Phong."

"Hả?"

Tôi quay lại nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ. 

Thực ra mẹ tôi cũng không biết tại sao bà lại gọi cho tôi, nhưng tiềm thức mách bảo rằng nếu bà không gọi cho tôi, có lẽ bà sẽ lại mất tôi. 

Mẹ tôi không nghĩ ra cách trả lời. Do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng hạ quyết tâm và nói với tôi: “Lần sau, nếu lần sau em không kiềm chế được bản thân, em sẽ đưa cho anh…”

Giọng nói của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, dũng khí mà bà vừa triệu hồi được cũng biến mất ở cuối lời, nhưng may mắn thay bà đã nói ra những lời này. 

Tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô biết mặt mình chắc chắn sẽ đỏ như máu. Cô ấy chạy ngược vào nhà như thể đang bỏ chạy trước khi tôi kịp phản ứng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, nghĩ tới lời mẹ vừa nói, tôi không khỏi mỉm cười, quay người trở về nhà.

Nhưng chắc chắn tối nay tôi sẽ khó ngủ. Dù tôi và mẹ nằm khác giường nhưng chúng tôi đều không thể ngủ được. Chúng tôi nhìn lên trần nhà và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Mãi đến sáng sớm, chúng tôi không thể nhịn được nữa nên cả hai cùng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bữa tối sau Bukkake

"Hôm nay cậu có quay lại muộn không... ừm..."

"Đúng vậy, hai ngày nữa là nghỉ lễ, hôm nay công ty đang chuẩn bị tổ chức đại hội thường niên."

"Hmm... Vậy thì... uống ít rượu hơn đi... ừm..."

"Được rồi, vợ sao thế? Sao giọng em lạ thế?"

"À...tôi đang ăn...ồ..."

"Ồ, tôi nói rồi, mấy ngày nữa chúng ta về quê nghỉ lễ đi. Đã hai năm rồi chúng ta chưa về."

"Ừ... được rồi..."

"Được rồi, chúng ta hãy làm việc này trước. Tôi sẽ bắt đầu ở đây, vì vậy tôi sẽ cúp máy trước."

"Dududu..."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi tức giận đánh tôi và giận dữ nói: “Con không được để mẹ gọi điện, lỡ bố con phát hiện ra thì sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa đôi môi mềm mại của mẹ rồi nói: “Con không nhịn được đâu mẹ ạ.”

"Hừm..."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, muốn phàn nàn về tôi, nhưng không may tôi đã ấn mạnh con cặc của mình vào răng, vừa mở miệng thì quy đầu to lớn đã xâm chiếm mẹ.

“Liếm thật tốt nhé mẹ, nếu không con sẽ không xuất tinh được đâu.” 

Vừa chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô vừa tự hạ nhục mình. Dù mẹ rất tức giận nhưng cô vẫn phải ngoan ngoãn phục vụ con cặc to lớn trong miệng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình.

Vì mẹ tôi sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời. Mới mấy ngày trước, cô còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ăn cả tiếng đồng hồ. Miệng tôi tê cứng và tôi không thể xuất tinh. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải thay phiên nhau dùng tay và chân. Khi sắp xuất tinh, tôi mút điên cuồng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau một tiếng rưỡi, cuối cùng tôi cũng uống được đầy một ngụm tinh dịch.

Há miệng hồi lâu khiến má cô cứng đờ, đầu ong ong, thậm chí còn mệt mỏi hơn cả sau một trận đánh lớn. Cô ấy không còn chút sức lực nào và không thể phun ra tinh dịch trong miệng. Cuối cùng, cô để tinh dịch chảy xuống khóe miệng và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Kể từ đó trở đi, mẹ tôi hoàn toàn nhượng bộ khi cho phép tôi xuất tinh. Cô ấy liếm và mút khi tôi yêu cầu, giống như một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Cũng giống như khoảnh khắc này, tôi đang ngồi trên ghế sofa, luồn hai tay vào trong váy ngủ của mẹ, ôm hai bên ngực lớn của mình mà thưởng thức. Mẹ tôi không hề phản kháng mà cố ý làm việc chăm chỉ giữa hai chân tôi, ngay cả khi không có sự 'giám sát' của tôi, mẹ cũng không bao giờ dừng lại. 

Bởi vì lần trước tôi không được phép chạm vào ngực cô ấy và nó chỉ kéo dài một tiếng rưỡi. Bây giờ mẹ tôi có chút sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Theo lời tôi nói, cô ấy không thể xuất tinh nếu không chạm vào ngực mình nên cô ấy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bố tôi có lẽ không bao giờ mơ rằng sau khi cúp điện thoại, vợ tôi lại nuốt chửng một con cặc to lớn dài 18 cm. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ, suy nghĩ của tôi lại trôi về vài ngày trước. 

Sau khi tôi ngoại tình với mẹ dưới ánh trăng đêm đó và suýt chiếm được bà, mặc dù tôi và mẹ không tiến bộ nhiều về mặt thể chất nhưng chúng tôi lại tiến bộ nhanh chóng về mặt tinh thần. 

Mẹ tôi bây giờ không từ chối bất kỳ hành vi khiêu khích nào của tôi và sẵn sàng dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể để trút giận cho tôi, ngoại trừ âm đạo. Cô ấy bảo vệ phần thân dưới của mình rất cẩn thận và không cho tôi chạm vào, muốn duy trì điểm mấu chốt cuối cùng. 

Vì mẹ tôi đã đích thân nói rằng bà sẽ trao thân cho tôi lần nữa. 

Cho nên mấy ngày nay mẹ rất thận trọng, cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi, nghĩ rằng nếu ngày nào tôi cũng bộc lộ ra ngoài, có lẽ tôi sẽ không còn háo hức muốn lấy mình nữa. 

Dù những gì mẹ tôi nghĩ không hoàn toàn đúng nhưng nó vẫn có tác dụng nhất định. Ít nhất mỗi lần trút giận, ham muốn chiếm lấy âm hộ của mẹ trong tôi lại bớt mãnh liệt hơn một chút. Nếu không, mẹ tôi sẽ không biết mỗi ngày bà có thể ở một mình với tôi được bao nhiêu ngày. 

Ồ, nhân tiện, tôi quên đề cập rằng hiện tại tôi và mẹ đang đi nghỉ nên mỗi ngày trước khi bố đi làm về, chúng tôi đều dành thời gian riêng cho nhau. 

Khi quy đầu tê liệt một lúc, tôi tỉnh lại. Mẹ tôi thực sự nhổ con cặc của tôi ra, và chiếc lưỡi hồng hào khéo léo của bà liếm vào quy đầu to lớn. Quy đầu màu đỏ tím và chiếc lưỡi hồng hào của mẹ tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Sự thích thú về mặt thị giác thật choáng ngợp. Không quá lời khi nói rằng cảnh tượng này là một bữa tiệc thị giác.

"Mẹ, làm sao mẹ học được chiêu này?" 

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi.

"Động tác này? Động tác gì?"

Mẹ rõ ràng không biết mình trông dâm đãng đến mức nào. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nâng cặc lên và tự nhủ: "Anh có hơi mệt không? Em sợ anh xuất tinh không được nên chỉ có thể liếm nó rồi nghỉ ngơi."

"Mẹ, ngươi thật sâu sắc."

Câu này không có ý nhục mạ mà thật sự ca ngợi mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi lại tưởng tôi lại trêu chọc bà nên trợn mắt nhìn tôi nói: “Con cút đi, mẹ không giúp con nữa đâu”.

"Không, không, không, con sẽ không nói gì nữa. Mẹ, xin hãy tiếp tục."

Thấy mẹ tức giận, tôi vội vàng ở lại với mẹ. Sau đó mẹ tôi bình tĩnh lại và tiếp tục dùng lưỡi liếm tôi. 

Đầu lưỡi của mẹ rất mỏng và lưỡi tương đối mỏng. Cộng thêm nước bọt không ngừng tiết ra, dưới ánh mặt trời nhìn có chút trong suốt. So với quy đầu hung dữ thì giống như trẻ con gặp hổ. Sự tương phản là rất lớn. 

Dưới lớp quần áo cẩn thận của mẹ, tôi sớm có cảm giác xuất tinh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của mẹ, tôi chợt muốn xuất tinh vào mặt mẹ và làm ô uế cô giáo xinh đẹp này. 

Vừa nghĩ tới tôi đã làm ngay, tôi chợt đứng dậy, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tiếp tục vuốt ve, tay kia nhéo cằm mẹ nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh, lần này là trên mặt.”

Mẹ tôi nghe vậy không vui và nói: “Không được, lỡ dính vào mặt thì phải rửa mặt”.

Nhưng mẹ tôi không thể đánh bại tôi được. Ngay cả khi cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, cô ấy vẫn nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

“Không sao đâu mẹ, con sẽ rửa cho mẹ, đừng cử động, con sắp xuất tinh.”

Tôi tăng tốc độ ra đòn, lúc này mẹ tôi không còn phản kháng nữa. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và miệng cô mím chặt. Hàng mi hơi run run cho thấy mẹ cô đang lo lắng đến thế nào. 

Đối với người mẹ, xuất tinh ở mặt khác với xuất tinh ở miệng. Mặc dù cả hai đều xấu hổ nhưng đó có thể là một hiệu ứng tâm lý. Mẹ luôn có cảm giác xuất tinh vào mặt giống như bị nước tiểu tạt vào mặt. Cô cũng có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được là tinh dịch sẽ đến bất cứ lúc nào. Cô không biết khi nào khuôn mặt xinh đẹp của mình sẽ dính đầy tinh dịch. 

Nhìn bộ dạng bị người khác thương xót của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi giật mạnh mấy cái, tinh dịch đặc quánh lập tức phun ra, đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ờ..."

Bị tinh dịch vấy bẩn, mẹ tôi theo bản năng rên lên một tiếng rồi ngậm chặt miệng lại. Mặc dù cô đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng lần này nó nhắm thẳng vào mặt cô. Cô không thể mở miệng để nhận tinh dịch. Chẳng phải điều này còn đáng khinh hơn cả gái điếm sao? 

Với suy nghĩ của mẹ như vậy, tôi cũng không làm khó mẹ quá. Muốn nàng há miệng hứng tinh trùng thì phải điều chỉnh từ từ. 

Tinh dịch lao về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Phát đầu tiên trúng trán cô, phát thứ hai trúng lông mày, mũi, miệng và cằm. Dưới sự điều khiển cố ý của tôi, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi, và một vài giọt đọng lại trên hàng mi dài của bà. 

Bàn tay nhỏ cũng bị dòng tinh dịch cuối cùng không có nhiều động lực dính vào quy đầu bằng một cái miệng nhỏ. 

Tôi áp quy đầu lại gần môi mẹ và bôi hết tinh dịch còn sót lại lên môi mẹ. Khi tôi rời đi, một vệt tinh dịch rất cứng và bám vào cái miệng nhỏ nhắn và cái quy đầu khổng lồ của mẹ tôi trong không khí. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ dính đầy tinh dịch mang lại cho tôi một cảm giác khoái lạc biến thái khiến tôi vô cùng thỏa mãn. Tôi không thể không nhấc điện thoại lên và chụp ảnh mẹ.

"Nứt!"

Nghe thấy tiếng camera, mẹ tôi phản ứng lại, đánh tôi rất mạnh rồi cố gắng đứng dậy. 

Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng tiếc là mẹ không dám mở miệng. Tinh dịch nhiều quá, cô sợ khi mở miệng sẽ chảy vào miệng. 

Cô cũng không dám mở mắt. Tinh dịch đặc quánh như keo dán chặt hai mắt cô lại. 

Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt, và tôi cũng không nói gì sau khi chờ đợi một lúc lâu. Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô lấy tay lau tinh dịch trên miệng rồi nói: “Tôi đã bảo anh đừng để nó dính lên mặt mà, nó ở khắp mọi nơi mà.”

"Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ có tác dụng làm đẹp, con làm điều đó vì lợi ích của mẹ."

Thấy mẹ sắp nổi giận, tôi vội cất điện thoại rồi lấy khăn giấy lau cho mẹ. 

"Đi đi, sao tôi lại không biết?"

"Bây giờ mẹ không biết nữa à, mẹ."

Tôi đổi chủ đề với một nụ cười đầy dục vọng trên môi, và chắc chắn là mẹ tôi đã quên chụp ảnh. 

Mẹ lấy khăn giấy lau mặt nhưng tinh dịch ra nhiều quá, rất nhiều tinh dịch chảy xuống cằm, rơi thẳng vào khe ngực của mẹ. 

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi lấy một tờ giấy khác chuẩn bị nhét vào khe sâu. 

"Hả!?"

Kết quả là mẹ tôi vừa kịp mở mắt ra, nhìn nụ cười dâm đãng của tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nói, con dám cử động thử xem. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ."

Nhưng bây giờ tôi quá hưng phấn, tôi đưa tay sờ ngực mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ bàn tay ác độc của tôi, bình tĩnh nói: “Nhiều quá rồi, chưa có bữa tối đâu.”

Lời đe dọa này tuy không có tác dụng gì với tôi nhưng cũng đủ trêu chọc mẹ nên tôi bước xuống bậc thềm và cúi đầu xin lỗi: “Con sai rồi mẹ ơi, con không dám làm nữa”.

Nhìn kỹ năng diễn xuất quá mức của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói: “Được rồi, lát nữa mẹ sẽ nấu cơm cho con, mẹ sẽ đi tắm. Hừm, lần sau nếu con dám thử, con sẽ đi khắp nơi đấy.”

"Mẹ, sao chúng ta không tắm cùng nhau? Con cũng tắm rồi."

Tôi bước vào nhà vệ sinh, vừa đi vừa nói: “Con chỉ muốn xoa lưng cho mẹ thôi. Con có hiếu với mẹ.”

Mẹ tôi nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Xem ra con thực sự không đói, ngày mai sẽ không còn đồ ăn nữa."

Vừa nghe được lời này, tôi lập tức sợ hãi. Nhìn mẹ tôi, bà đã đến giới hạn rồi.

“Con đùa thôi mẹ ạ.”

Tôi lập tức nở một nụ cười và làm một cử chỉ nhẹ nhàng mời gọi. 

“Đại khái là thế.”

Mẹ tạm thời tha thứ cho tôi và bước vào nhà vệ sinh. 

Lời mẹ nói tựa như lời nói của một người phụ nữ nhỏ bé đang tức giận, khiến tôi có một cảm giác hạnh phúc khó tả. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể yêu mẹ mình.

Khi đến lúc, tôi phải để mẹ thay đổi phong cách ăn mặc. Tôi không muốn nhìn thấy chiếc quần xấu xa này trong một ngày. Phải cho mẹ mặc váy ngắn và quần short mới được hehe...

"Gu..."

Đúng lúc tôi đang ham muốn thì bụng tôi kêu lên không đúng lúc.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 6 giờ tối. Chẳng trách tôi đói, nhưng mẹ tôi vừa đi tắm, phải rất lâu mới ra. Không ngờ bây giờ mẹ tôi lại ra ngoài nấu ăn. 

Nghĩ đến mẹ tôi đã vất vả chuẩn bị ba bữa ăn mỗi ngày cho tôi, tôi cũng muốn thưởng cho mẹ nên tôi quyết định gọi đồ ăn mang về...

…

Khi mẹ tôi bước ra, bà hoàn toàn bị sốc. 

Là một người phụ nữ trưởng thành đã gần 40 tuổi, mẹ tôi chưa bao giờ trải qua bữa tối dưới ánh nến trong đời, và người cha đần độn của tôi cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc làm điều này. 

Dù chuyện đó không phải hiếm thấy trên truyền hình nhưng mẹ tôi không khỏi xúc động khi điều đó thực sự xảy ra với bà. 

Mẹ tôi dù không còn là con gái, sau ngần ấy năm lang bạt, già đi, đã qua tuổi thanh xuân nhưng mẹ vẫn là một người phụ nữ, như bản chất của mẹ. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Sao anh lại nghĩ đến việc này?”

Trước mặt mẹ tôi, trên bàn ăn có vài ngọn nến đỏ đang cháy, đĩa ăn, nĩa và dao được đặt ở mỗi bên bàn. Rõ ràng đó là đồ ăn phương Tây.

Ở giữa có bít tết, mì ống và các món ngon khác, và tất nhiên không thể thiếu rượu vang đỏ.

"Con thấy mẹ ngày nào cũng vất vả nên muốn thưởng cho con."

Tôi cũng rất vui khi nhìn thấy biểu hiện của mẹ. Ít nhất bây giờ mẹ tôi đang hạnh phúc.

"Anh lấy tiền ở đâu thế?" 

... Tôi thực sự không thể đoán được suy nghĩ của người phụ nữ, nhưng cô ấy thực sự đã nghĩ đến việc hỏi điều này. 

"Dù sao ta cũng là người của Long đoàn, ta có thể theo ngươi đi đâu?"

Tôi nói một cách tự hào. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chợt cảm thấy có chút lo lắng và có chút sợ hãi, bởi vì đàn rồng giống như con quỷ bên trong bà vậy. Mỗi lần nghe, cô ấy lại cảm thấy mình mắc nợ tôi nên mới có thể chấp nhận một số yêu cầu thô lỗ của tôi. Nhưng may mắn thay, tôi không dùng nó như một lời đe dọa để làm điều gì quá đáng.

Thấy mẹ có chút mất tập trung, tôi cũng nhìn mẹ. Hôm đó cô vừa tắm xong và mặc chiếc váy ngủ màu trắng. Tóc vẫn còn hơi ướt, lớp trang điểm vẫn xinh đẹp khiến cô trông ướt át. Người ta nói phụ nữ sau khi tắm là hấp dẫn nhất, mẹ tôi cũng không ngoại lệ.

Tôi bước tới nắm tay mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ xa, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

“Ăn nhanh đi mẹ.”

Sau khi mời mẹ ngồi, tôi cũng ngồi xuống đối diện mẹ. Ngay lúc tôi đang chuẩn bị ăn thì một cảnh tượng đáng xấu hổ đã xảy ra. 

Mẹ nghĩ nghĩ, giơ tay lên rồi lại đặt xuống. Tôi nghi ngờ hỏi: “Sao mẹ không ăn vậy mẹ?”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Mẹ chưa bao giờ ăn đồ Tây nên ăn không ngon lắm”.

"Hả? Haha..."

Tôi không nhịn được cười một lúc, nhưng mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tôi phải kiềm chế. 

Anh đứng dậy đi theo mẹ, áp vào lưng mẹ, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, dạy mẹ như một đứa trẻ: “Mẹ cầm dao bên trái, nĩa bên tay phải. Cắt và ăn như thế này.”

Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu nhưng tôi cũng không diễn quá nhiều nên đành chấp nhận cử chỉ mơ hồ này. 

Khi bữa tối kết thúc thì đã hơn bảy giờ. Về rượu vang đỏ, lúc đầu mẹ tôi từ chối. 

Nhưng khi tôi tùy tiện cạy miệng mẹ và đút cho bà một ngụm rượu đỏ thì mẹ đã phải nhượng bộ. 

Giữa việc tự mình cho ăn và uống bằng miệng, tôi không ngần ngại chọn cái sau. 

Cuối cùng tôi uống hơn nửa chai rượu đỏ, mẹ tôi uống chưa đến một nửa. Bữa ăn không bị lãng phí. Toàn bộ quá trình rất ấm áp, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nhìn mẹ cứ bĩu môi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu, tôi suýt chút nữa không nhịn được mà cưỡng hiếp mẹ nhưng vẫn hết sức tập trung chịu đựng. 

Bây giờ không phải lúc. Sau bữa tối, mẹ tôi, người đã quá say, sẽ không nương tay với tôi sao? Có lẽ tôi thực sự có thể có được mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, hoặc có thể vì uống rượu mà mẹ rất cảnh giác. Cô ấy thậm chí còn không dọn bàn sau bữa tối. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã quay vào nhà và khóa cửa lại. Nguyên nhân là do uống quá nhiều cô bị đau đầu và muốn ngủ...

Tôi bị bỏ lại ngoài cửa với nụ cười bất lực. Lúc đó vẫn chưa đến tám giờ. Ai có thể ngủ được?

Tôi nghiên cứu ổ khóa hồi lâu không bỏ cuộc, cuối cùng chán nản quay vào nhà. 

Xem ra tối nay tôi vẫn chưa thể đón được mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 hãy nhẹ nhàng...

"Bùm~"

Đáng lẽ tháng Giêng là mùa tuyết rơi, nhưng ở thành phố này, nơi không khí bị ô nhiễm nặng nề, trời bắt đầu mưa to. 

Những hạt mưa lớn làm giảm tầm nhìn xuống không quá 50 mét. Sấm sét gầm lên, một luồng sáng trắng khổng lồ xẹt qua, một tiếng động lớn như một vụ nổ lớn xuyên qua toàn bộ thành phố. 

Tôi vừa mới ngủ thì bị đánh thức bởi tiếng sấm đúng như dự đoán. 

"Chết tiệt, tôi cuối cùng cũng thức dậy sau khi đi ngủ sớm."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới chỉ mười giờ. Tôi chỉ vào Chúa và chào Chúa suốt một phút trước khi dừng lại. 

Anh vỗ nhẹ cái đầu có phần choáng váng của mình rồi mở cửa bước ra ngoài chỉ mặc độc một chiếc quần lót. 

Tôi phải nói rằng sức chịu đựng của rượu vang đỏ thực sự rất mạnh mẽ. Ước chừng đến ngày mai tôi sẽ không thể sống sót, đồng thời sẽ vỡ một bàng quang chứa nước tiểu. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải uống ít rượu vang đỏ hơn, rượu vang trắng thì tốt hơn. 

Tôi ngơ ngác bước vào nhà vệ sinh, thoải mái xả nước, bước ra ngoài mới phát hiện đèn phòng khách vẫn sáng. 

Tôi tưởng bố tôi đã quay lại nhưng tôi lại nhìn thấy mẹ tôi trên ghế sofa.

Mẹ đang nằm trên sofa, mắt buồn ngủ đến không mở nổi nhưng TV vẫn bật, đèn vẫn sáng, mẹ cũng không về nhà ngủ. Cô ấy chỉ nằm nửa mở nửa ngủ và không nhận thấy tôi đã đi ra.

Dù bối rối nhưng tôi lại thấy phấn khích hơn. Tôi lo không bắt được mẹ mà mẹ lại rơi vào bẫy. 

Tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng và bước về phía mẹ.

"Mẹ, sao mẹ chưa ngủ?"

Nghe thấy tiếng động, mẹ tôi mở mắt ra, thấy là tôi liền nói: “Mẹ không ngủ được”.

Không thể ngủ được? Có điều gì đó trong tâm trí của bạn? 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không sao đâu. Cậu có thể quay lại ngủ đi. Tôi sẽ ngủ sớm thôi."

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi nghe có vẻ bình thường nhưng tôi có thể nghe thấy một chút run rẩy trong đó. 

"Bùm..."

Tôi vừa định nói điều gì khác thì lại có một tiếng sấm lớn khác vang lên. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội trước sấm sét, sắc mặt bà tái nhợt. 

Điều này làm tôi sợ. Nghĩ rằng mẹ tôi luôn rụt rè, tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy và ngồi cạnh, ôm vai mẹ. 

"Mẹ, mẹ có sợ không? Không sao đâu. Con sẽ ở lại với mẹ."

Lần này mẹ tôi không từ chối. Cô ấy cắn môi và tựa vào vòng tay tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn sấm sét vừa rồi. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi chợt thấy xót xa. Nếu đây không phải là sự nghịch ngợm của Chúa, và nếu có ai dám làm người mẹ yếu đuối của tôi sợ hãi như vậy, tôi sẽ không để hắn đi. 

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Bố vẫn chưa về à?”

Mẹ không nói gì chỉ lắc đầu, nỗi buồn hiện rõ trong mắt mẹ. 

Dù không ai lường trước được trời sẽ mưa, lại xảy ra chuyện hôm nay bố tôi đi họp thường niên, nhưng dù sao bố tôi cũng không có mặt khi mẹ tôi sợ nhất nên mẹ tôi đương nhiên trách móc bố tôi về mọi chuyện. 

Tôi âu yếm đưa tay ra, vuốt thẳng mái tóc rối bù của mẹ, rồi hống hách ôm mẹ vào lòng, đặt đôi chân thon dài của mẹ lên lòng mình, chẳng khác nào mẹ đang ngồi trên đùi tôi.

"Đừng..."

Mẹ theo bản năng muốn phản kháng. Tư thế này khiến cô quá gần con cặc lớn, cô mơ hồ có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng từ con cặc trên đùi mình.

"Mẹ, con chỉ ôm mẹ và không cử động nữa." 

Giọng nói nhẹ nhàng của tôi vang lên bên tai mẹ, và phần thân trên trần trụi của tôi mang lại cho mẹ một cảm giác an toàn vô cùng. Cô ấy thực sự đã ngừng chống cự và yên tâm dựa vào vai tôi, chạm vào vết sẹo của tôi bằng những ngón tay xanh của cô ấy. 

Cái chạm lạnh lẽo của bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến tôi cứng đờ ngay lập tức. May mắn thay, chân mẹ tương đối gần với đầu gối của tôi, tôi không thể chạm vào cặc của mình, nếu không cảnh tượng ấm áp như vậy sẽ tan vỡ. 

Tôi không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này, vì tình hình hiện tại khác với việc tôi thường trêu chọc mẹ. Sự mơ hồ này mang tính tương hỗ, điều này rất hữu ích cho việc cải thiện mối quan hệ. Nó rất hiếm và nó chỉ đơn giản là một cơ hội. 

Tất nhiên, càng lâu càng tốt, để mẹ được trải nghiệm được yêu thương, chăm sóc. Điều này chỉ có lợi chứ không có hại, vì vậy tôi phải duy trì một hình ảnh tốt vào lúc này và ngăn mình biến thành sói trong đêm trăng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ sợ không gọi cho con?"

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

Mẹ không ngẩng đầu lên, nhưng lúc này mẹ đã không còn sợ hãi như vậy nữa, chậm rãi nói: “Mẹ thấy con đang ngủ, mẹ không muốn đánh thức con.”

Tôi cũng cảm động khi nghĩ rằng mẹ tôi rất sợ hãi và không muốn làm phiền tôi. Tôi móc cằm mẹ bắt mẹ phải nhìn tôi. Tôi nghiêm túc nói: “Lần này quên đi, sau này anh nhất định phải đánh thức tôi dậy, hiểu chưa?”

Ánh mắt nóng bỏng khiến mẹ tôi có chút hoảng hốt. Cô ấy muốn né nhưng tôi đã giữ cằm cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát. Chỉ nhìn nhau được hai giây, mẹ tôi bối rối, phải quay đi chỗ khác và nói: “Mẹ biết”.

“Đại khái là thế.”

Tôi vui vẻ nói rồi hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ.

Cho đến khi được hôn, mẹ cô vẫn có chút bối rối. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Nghĩ đến việc tôi cư xử tốt như một tiểu cô nương, má tôi bất giác nóng lên, bà vu khống tôi đã lừa bao nhiêu phụ nữ bằng thủ đoạn này. 

Tất nhiên tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn trò chuyện với mẹ mà không nói một lời. Để giữ bình tĩnh, mẹ tôi cũng hợp tác với tôi, thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một. 

Nhưng khoảnh khắc ấm áp này đến và đi rất nhanh. Mẹ tôi, người đang cười khúc khích với tôi, cử động đùi và chạm vào cặc tôi. Tiếng cười của mẹ tôi chợt dừng lại và bà ngước lên nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

Ngửi được mùi thơm của cơ thể mỏng manh trong vòng tay, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt, mím môi lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, đưa thân hình mảnh dẻ của mẹ lại gần, con cặc của tôi hoàn toàn áp vào đùi mẹ. 

Mẹ không phản ứng gì cả. Khung cảnh ấm áp vừa rồi khiến cô quên đi thân hình trưởng thành của mình hấp dẫn đến mức nào. Khi cô cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí thì đã quá muộn. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, buộc mẹ phải ưỡn thẳng ngực, tay kia ấn đầu mẹ sao cho đầu mẹ tạo thành một góc 90 độ với tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và đón nhận nụ hôn thô bạo của tôi. 

Mẹ trong tay lúc này yếu như cỏ. 

Ngồi trên đùi tôi, cố định phần thân trên của tôi, mẹ tôi liều mạng dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào ngực tôi nhưng cảm giác như mẹ đang véo một miếng thép. Những cơ bắp cuồn cuộn vượt quá sức lực của mẹ tôi. Cô không còn cách nào khác ngoài khuỵu bắp chân để bày tỏ sự không hài lòng. 

Tôi thừa nhận rằng mình đã hơi quá đà nên nụ hôn này trở nên quá hống hách. Lưỡi tôi chẳng giống ai, điên cuồng quậy phá trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ giống như con cừu non đang chờ bị làm thịt, bạn có thể đùa giỡn với nó theo ý muốn. 

Dưới hành động thô bạo này, mẹ tôi biết rằng bà không thể phản kháng được chút nào, và bà cũng biết rằng bà chưa bao giờ có khả năng phản kháng. Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng giữ vững điểm mấu chốt, mặc dù cô không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. 

Dần dần, bàn tay nhỏ bé của mẹ không còn chống cự nữa mà theo bản năng đặt lên vai tôi, im lặng chịu đựng, mong thời gian trôi qua nhanh để tôi có thể trốn thoát. 

Đáng tiếc, nụ hôn này quá dài. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng dần, tỏa ra một mùi hương nội tiết nồng nặc, điên cuồng đi vào hơi thở của mẹ và đi đến mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, đốt cháy lý trí của mẹ và khơi dậy mọi ham muốn thầm kín của mẹ. 

"Ồ...hmm...ừm..."

Có lẽ nó đã được tích lũy từ lâu nhưng lần này nó đến nhanh hơn bất kỳ lần nào trước đó. Âm đạo tê buốt khiến mẹ tôi điên cuồng xoa đùi, nước tình chảy ra thành dòng, thấm đẫm quần lót của tôi trong giây lát, phun lên đùi tôi không ngừng. 

Cảm nhận được chất lỏng trên chân, tôi thoáng buông mẹ ra và vén váy ngủ của mẹ lên. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy nước ép tình yêu đang nhỏ giọt. Lúc này mẹ tôi mới phản ứng và nhanh chóng kéo gấu váy xuống, cố gắng che đậy cảnh tượng xấu hổ của mình. 

Vẻ ngoài đáng yêu của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào. Tôi đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa rồi nhảy lên người bà. 

"Đừng..."

Mẹ tôi bị đè xuống dưới tôi, tay chân dang rộng sang hai bên, mẹ không thể đẩy được người tôi chút nào. Mẹ tôi hét lên hoảng loạn. 

"Mẹ..."

Tôi ghé vào tai mẹ khẽ gọi. 

Có lẽ tôi không làm gì thêm, hoặc có thể mẹ tôi biết cố gắng cũng vô ích nên đã bình tĩnh lại, nhưng giọng nói của bà vẫn có chút rung. 

"Tiểu Phong... Kêu mẹ dậy đi, con khó chịu quá..."

Những lý do của mẹ thật khập khiễng đến nỗi khi kể ra mẹ cũng không tin, nhưng đó là tất cả những gì mẹ có thể nghĩ ra trong cơn hoảng loạn. 

"Mẹ, lần trước mẹ đã hứa với con rồi."

Khi mẹ tôi nghe được câu này, bà đã biết hôm nay bà không thể trốn thoát được. 

Rốt cuộc đã đến mức này chưa? 

Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể tránh được? 

"Tôi... tôi..."

Lòng mẹ tôi rất bối rối và trong lòng bà không ngừng giằng co. 

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ và tôi có thể cảm nhận được bùn trên tay mình dù xuyên qua quần lót. 

“Anh ướt hết rồi…”

"Ồ..."

Lỗ mật của cô bị kích thích, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng kinh tởm. 

"Đừng cử động...hãy nghe tôi nói..."

Mẹ sắp mất kiểm soát, sự tỉnh táo sắp biến mất nhưng mẹ vẫn muốn đấu tranh cuối cùng. 

"Chúng ta là mẹ con. Tôi có lỗi với bố cậu vì đã làm điều này."

"Nhưng anh yêu em và em cũng yêu anh. Mẹ cho rằng đây chỉ là tình cảm gia đình thôi sao?"

"..."

Mẹ nhất thời không nói nên lời. Dường như cô không chỉ có tình cảm gia đình dành cho con trai mình mà nó còn có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô luôn không kiềm chế được cảm xúc trước mặt anh.

"Điều này không tệ sao?" 

"Hả?"

Một lúc sau mẹ tôi lại lên tiếng.

"Chỉ vậy thôi, tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn mỗi ngày, bằng miệng, tay, chân, bằng bất cứ cách nào bạn muốn. Như vậy chưa đủ sao?"

Nhìn mẹ vất vả vất vả, trong lòng tôi có chút buồn. Tôi thực sự không thể có được mẹ tôi sao?

Nhưng tôi thực sự yêu mẹ tôi...

"Mẹ, mẹ có thể nói con ích kỷ, hoặc có thể gọi con là con khốn nạn, nhưng dù thế nào đi nữa, hôm nay mẹ cũng không thể trốn thoát được. Cho dù sau này mẹ có đuổi con đi, tống con vào tù, con cũng sẽ không oán trách gì, con không muốn hối hận."

Nói xong, tôi củng cố quyết tâm, cởi quần lót và đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

“Có cần phải ép buộc tôi không?”

Mẹ run rẩy nói. 

"Mẹ không ép buộc, con chỉ yêu mẹ. Mẹ không yêu con sao?"

Mẹ tôi lúc đó quá quẫn trí không biết phải làm sao và bất lực rơi nước mắt. 

"Tôi không biết, tôi không biết phải làm gì..."

Mẹ ôm mặt vừa khóc vừa nói. 

"Mẹ là mẹ của con, chúng ta không nên như vậy, nhưng..."

Nhìn mẹ tôi bất lực khóc lóc khiến tôi có chút xót xa. Tôi lại ấn vào mẹ nhưng lần này động tác rất nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ yêu con phải không?"

“Anh không thể sống thiếu em phải không?”

“Anh cũng muốn điều đó phải không?”

Hàng loạt câu hỏi của tôi khiến mẹ có chút bối rối, nhất thời mẹ không biết trả lời thế nào. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên rồi từ từ đưa cặc mình lại gần. Mẹ tôi không phản ứng gì cho đến khi quy đầu chạm vào âm hộ của bà. 

"Chờ một chút..."

"Sao vậy mẹ, mẹ không muốn sao?"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đấu tranh. 

"Đã làm như vậy thì không thể quay lại được nữa. Bạn đã nghĩ kỹ chưa?"

"Không phải là tôi nghĩ tới sao? Chẳng phải là mẹ tôi nghĩ tới sao?"

Tôi hỏi lại mẹ, mẹ lại im lặng nhưng trong lòng đang giằng co. 

Nó thực sự không thể tránh khỏi? 

Tôi thực sự có thể làm những việc như loạn luân...

Nhưng tại sao lần này nó không gây khó chịu? 

Rõ ràng là tôi đã rất buồn trong hai lần đầu tiên. 

Trong lúc mẹ chiến đấu, tôi cũng không ngồi yên. Quy đầu khổng lồ buộc âm đạo của tôi mở ra và đi sâu hơn vào bên trong từng chút một. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô vô thức muốn từ chối, nhưng lại phát hiện mình không nói được gì, lại yếu đuối như vậy. 

Khi con cặc càng ngày càng đâm sâu hơn cho đến khi lọt vào nửa quy đầu, mẹ tôi hoàn toàn mất đi ý muốn phản kháng. Vì cô ấy không thể từ chối nên hãy tận hưởng nó đi. 

Nghĩ nghĩ, mẹ nhẹ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút…”

Nghe được những lời này, tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, hoàn toàn chìm đắm. 

"À..."

Hành động bất ngờ khiến mẹ tôi kêu lên. Cô ấy định phàn nàn với tôi nhưng trước những cử động bạo lực của tôi, cô ấy chỉ có thể rên rỉ khe khẽ và không thể kiềm chế được. 

"Uh-huh...ah...chậm lại...ahhh...chậm lại...uh-huh..."

Lúc này, hai cơ thể thân mật hòa quyện vào nhau, tiếng sấm sét bên ngoài trở thành phông nền. Tiếng rên rỉ nức nở của người phụ nữ và âm thanh va chạm của da thịt vang lên liên tục trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 làm sao ngươi biết ta đeo nhẫn?

Mười một giờ đêm, ngoài cửa sổ đổ mưa to nhưng nhẹ hơn rất nhiều so với cơn bão dữ dội vừa rồi. 

Trong một căn phòng bình thường, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt trên ghế sofa. Một người là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, còn người kia là một chàng trai trẻ. Tất nhiên, hai người này là mẹ tôi và tôi.

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Chiếc váy ngủ trên người cô bị ném xuống đất. Điều đáng thương hơn nữa là đồ lót và quần lót của cô đã bị xé nát một cách thô bạo và vứt sang một bên. Thân hình hoàn hảo vô cùng trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy hoàn toàn lộ ra khiến tôi phải trầm trồ.

"Ừ-huh... à... ừ-huh... ừm... ừ-huh..."

Lúc đầu mẹ vẫn có thể chống cự được, nhưng thời gian trôi qua, mẹ hoàn toàn mềm nhũn và chỉ có thể thụ động chịu đựng đòn tấn công của tôi. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng yếu ớt.

Nhưng tôi thì khác. Dù đã một giờ trôi qua nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Lần đầu tiên tôi thậm chí còn chưa trút giận mà lao thẳng vào âm hộ của mẹ một cách tuyệt vọng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Tôi nắm lấy tay mẹ ấn vào cái bụng phẳng lì của mẹ làm điểm nhấn, vừa đẩy vừa hỏi.

"Ừm... dừng lại... uh huh... Tôi... ah... uh huh... không nữa... ồ..."

Mẹ gần như bất tỉnh. Con cặc dày xé toạc âm đạo của cô, và quy đầu khổng lồ đâm vào tử cung của cô. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng cũng đau đớn. Cảm giác đau và ngứa ở âm đạo của cô không thể diễn tả được. Cô muốn từ chối nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Cô muốn tiếp tục, nhưng khoái cảm xen lẫn một chút đau đớn, khiến cô muốn chết. 

"Mẹ ơi, hãy cầu xin con và con sẽ để mẹ nghỉ ngơi."

Tôi cười nham hiểm. 

"À... không... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... uh huh... uh huh... Hugh... uh uh uh... hít một hơi... à... đi thôi..."

Mẹ tôi hổn hển nói, trông có vẻ mệt mỏi hơn tôi nhưng cũng có thể hiểu được. Mặc dù đàn ông chủ động trong việc này nhưng phụ nữ cũng sẽ rất mệt mỏi, mẹ tôi cũng chưa bao giờ trải qua một cuộc tấn công dữ dội như vậy. Nếu không phải trời sinh với vũ khí thượng hạng thì có lẽ cô đã ngất đi. 

"Nhưng con chưa xuất tinh, mẹ ơi, mẹ cho con xuất tinh nhanh nhé, nếu không con sẽ không xuất tinh được."

Khi nghĩ đến cảnh người mẹ tựa thần tiên cầu xin lòng thương xót vào háng tôi, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, thề rằng hôm nay sẽ khiến mẹ tôi đầu hàng. 

Tôi nắm lấy cả hai cổ tay của mẹ tôi để ngăn bà thoát ra. Tôi nắm lấy bộ ngực to mềm mại bằng tay kia và bắt đầu nhào nặn chúng. Tư thế này của mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy ngực vào trong, khiến bộ ngực vốn đã rất lớn ép ra một khe sâu, đầy đàn hồi. 

"A... đừng... ừ hừ... đừng chạm vào... tôi nói... ừm... không chịu nổi... ừ hừ... không được nữa..."

Bộ ngực to nhạy cảm bị tấn công, khoái cảm không mạch lạc khiến mẹ tôi không khỏi siết chặt chân và âm hộ siết chặt khiến tôi gần như đầu hàng. 

Bây giờ tôi chợt muốn mẹ phải chống cự thêm một lúc nữa, để tôi được hưởng thụ nhiều hơn, nhưng so với việc mẹ van xin lòng thương xót, tôi vẫn chọn cách sau.

"Làm ơn, tôi sẽ để bạn đi, nhanh lên!" 

Tôi lặp lại lần nữa nhưng lần này với giọng điệu mạnh mẽ hơn.

Những lời này gần như là mệnh lệnh khiến mẹ tôi không có ý định phản kháng. Cộng với khoái cảm trên ngực, mẹ tôi cuối cùng cũng phải nhượng bộ, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, thậm chí giọng điệu của bà còn cao hơn rất nhiều. 

"Làm ơn... ah... làm ơn... ừm... anh... uh uh... tôi không muốn nó nữa... uh uh uh..."

Nói xong những lời này, người mẹ mặt đỏ bừng, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Bà nhục nhã cầu xin sự thương xót trước mặt con trai mình, thân thể của bà vẫn bị con trai hắn hưởng thụ. Mẹ xấu hổ đến mức nghiêng đầu sang một bên, vùi nửa khuôn mặt xinh đẹp vào mái tóc đen, cố gắng giảm bớt cảm giác xấu hổ. 

Nhìn mẹ bịt tai lại tôi càng hưng phấn, cặc tôi tê dại. Tôi biết rằng tôi đã gần đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi đột ngột tăng tốc độ, mỗi lần lao ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Khi tôi bước vào lần nữa, tôi đẩy hết cỡ vào. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng. 

"Bạch bang bang..."

Tôi không buông tay như mẹ mong muốn mà thay vào đó lại xoa bóp bộ ngực to của mình mạnh hơn. 

"Ahhh...bạn...ah...ừm...ahhh..."

Mẹ lúc này đang tức giận và yếu đuối. Chuyển động bạo lực này khiến cô không thể nói được hoàn toàn. Mỗi lần cô muốn nói điều gì đó đều bị thay thế bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi đã hứa sẽ không chạm vào ngực mình nữa...

Anh đã hứa sẽ để em đi...

Tên khốn này...

Mẹ tôi không thể nói ra thành lời, chỉ có thể trách móc tôi trong lòng. 

"À...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Tôi gần như không thể nhịn được nữa, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu di chuyển xuống dần dần. Khi tất cả hội tụ vào con cặc của tôi, đó là lúc tôi chuẩn bị xuất tinh. 

"Uh-huh... đừng... ah... uh-huh... không... uh-huh... uh... dừng lại..."

Mẹ cô cố gắng ngăn cô lại, nhưng nhịp thở gấp gáp và hàng loạt tiếng rên rỉ đã chôn vùi hoàn toàn giọng nói của cô, khiến cô không thể nói được gì cả. 

"Không còn nữa... đi..."

Nghe tiếng kêu du dương của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng hết sức đâm vào âm hộ đầy bùn, gần như đạt tới 4,5 cú đánh mỗi giây trong hơn mười giây. Cuối cùng, tôi nhét nó thật mạnh vào tử cung của mẹ tôi. Tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào bên trong. Tinh dịch nóng hổi ầm ầm lao vào, lấp đầy hoàn toàn tử cung nhỏ bé của mẹ tôi. 

"A!!..."

Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi co giật, cánh tay mẹ muốn thoát ra nhưng tôi bị khống chế chặt chẽ. Cô ấy chỉ có thể nghiến răng và nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. 

Tinh dịch của mẹ liên tục phun ra như suối, trong vắt. 

Mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé của mình ướt đẫm nước ép tình yêu. Cô không thể tin rằng mình trông xấu xí đến mức nào khi lên đỉnh. 

Nhìn mẹ tôi biết mẹ đã đạt được cực khoái khác. KHÔNG! Phải nói rằng đó là một mực. Chất lỏng chảy ra dữ dội và không thể dừng lại, làm ướt một vùng lớn trên ghế sofa. 

Xuất tinh xong, tôi thấy hơi mệt, nằm trên người mẹ thở dốc. 

Suy cho cùng, tôi không được làm bằng sắt. Tôi không thể không có cảm giác gì sau một giờ tập luyện cường độ cao. Mẹ tôi càng không chịu nổi và đã lên đỉnh lần thứ ba. 

Tôi và mẹ thở dốc và bất động, tận hưởng khoái cảm còn sót lại sau cơn cực khoái trong lúc nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi gần như thở phào nhẹ nhõm, giận dữ nói: “Mẹ đã bảo con đừng xuất tinh vào trong, lỡ có thai thì phải làm sao?”

Tôi cũng biết mình hơi bốc đồng. Từ nay mẹ có thể thoải mái hưởng thụ theo ý mình, và tôi thực sự nên cân nhắc đến biện pháp tránh thai. 

Tuy nhiên, theo tôi, hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi đều nên đeo nhẫn, điều này có thể làm giảm khả năng mang thai rất nhiều. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không đeo nhẫn à?”

Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên và buột miệng: “Sao con biết?”

Chưa kịp nói xong mẹ đã hối hận. Đáng tiếc, miệng của cô nhanh hơn não, cô không có thời gian để rút lại. 

"Anh có đeo nhẫn cũng không có tác dụng. Sau này anh không được phép xuất tinh vào bên trong, nghe rõ không?"

Biết mình bị lừa, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa bực tức nói. 

"Này, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi đã hứa bằng cả tấm lòng nhưng không biết có thực hiện được hay không. 

Nhìn thấy thái độ chiếu lệ của tôi, mẹ biết tôi không hề để bụng, nhưng lúc này bà cũng không có tâm trí giáo dục tôi và muốn nhanh chóng tống khứ tinh dịch ra ngoài. 

"Nào, cảm thấy thoải mái rồi. Đứng dậy để tôi dọn dẹp."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và đẩy tôi đứng dậy. 

Nhưng ánh mắt trừng trừng của mẹ tôi không phải là ánh mắt dữ tợn. Đối với tôi, có vẻ như cô ấy rõ ràng đang bắn vào tôi. Con cặc tôi vừa xuất tinh trở nên cứng hơn một chút và tôi không thể không duỗi thẳng nó ra. 

"À..."

Cảm nhận được sự bồn chồn của con cặc trong âm hộ, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Tuy nhiên, sự đau nhức và suy nhược khắp cơ thể khiến cô chỉ muốn nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Cô không chắc mình có thể chịu đựng được nữa hay không. 

“Mau đứng dậy, nếu không anh sẽ không thể chạm vào em nữa.”

Mẹ tôi ác độc nói rằng ánh mắt này rất giống lời tán tỉnh của đôi tình nhân. 

Tôi vừa định trêu chọc mẹ lần nữa thì điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Chuông leng keng..."

Chiếc điện thoại cách đó không xa, tôi đứng dậy nhận lấy. 

Mắt mẹ tôi sáng lên, bà muốn nhân cơ hội trốn thoát. Thật không may, tôi đã chuẩn bị. Tôi vội lấy điện thoại và ấn mạnh vào mẹ lần nữa. Từ đầu đến cuối, con cặc của tôi không hề lọt ra khỏi âm hộ. 

"Ối! Đứng dậy nhanh lên!"

Sau khi ý tưởng nhỏ của mình bị phát hiện, mẹ tôi có chút tức giận. Cô ấy giả vờ rất tức giận, nhưng tiếc là cô ấy trông thật dễ thương trong mắt tôi. 

Tôi chọn cách nhắm mắt làm ngơ trước sự 'giận dữ' của mẹ mà nhìn cuộc gọi đến trên điện thoại của mình. Lời nhắn là 'chồng'. Có vẻ như đó là bố tôi đang gọi. 

Tôi nhấc điện thoại lên, vẫy trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sẽ dậy ngay khi mẹ trả lời điện thoại”.

Người mẹ rõ ràng đã nhìn thấy ai gọi mình. Cơn điên vừa rồi khiến mẹ quên mất sự tồn tại của cha. Lúc này, khi nhìn thấy cuộc gọi trên điện thoại di động, người mẹ mới nhận ra mình đã bị con trai cưỡng hiếp sau lưng chồng. 

Tuy nhiên, trong việc này cũng có yếu tố tình nguyện, và được giúp đỡ trong một đêm mưa, mẹ tôi cũng không cảm thấy quá buồn. 

"Không, khi nào cậu tỉnh dậy tôi sẽ đón cậu."

Con cặc to lớn đó vẫn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi, mẹ tôi không hề yên tâm chút nào. Cô ấy sẽ không tin tôi nếu tôi không gây rắc rối, ngay cả khi tôi đánh cô ấy đến chết. 

Tôi không có ý định che giấu suy nghĩ của mình. Khi nghĩ đến cảnh mẹ làm tình trên háng tôi trong khi nói chuyện điện thoại với bố, bịt miệng mẹ và chịu đựng cơn cực khoái, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi phải thử nó ngay hôm nay. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào.

"A...ah...dừng lại...ah..."

Mỗi lần tôi nhét vào, mẹ tôi lại hét lên không kiềm chế được. Cú va chạm mạnh khiến cô cảm thấy đau ở mông, nhưng khoái cảm trong âm hộ của cô còn mạnh mẽ hơn. Cô thực sự không hiểu tại sao cơ thể mình vẫn háo hức như vậy sau khi đã xuất tinh ba lần. Chồng tôi và tôi không cảm thấy như vậy. Tôi cũng là loại phụ nữ không thỏa mãn ham muốn sao? 

Mẹ dùng tay đẩy ngực tôi một cách tuyệt vọng, trong đầu suy nghĩ lung tung, nhất thời quên trả lời tôi nên mẹ phải chịu sự va chạm của tôi một cách đáng thương và tế nhị. 

"Nhận hay không!"

Tôi vừa hỏi vừa đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ theo từng lời nói. 

Sau khi nghe lại câu hỏi của tôi, mẹ tôi định thần lại và theo bản năng muốn nhượng bộ, nhưng giọng điệu chất vấn của tôi khiến mẹ rất không muốn. 

Tôi là mẹ của bạn, tại sao bạn lại nói chuyện với tôi như vậy? 

Đây không phải là một mối đe dọa trần trụi sao? 

khịt mũi! Tôi sẽ không nhượng bộ...

Thật không may, mẹ tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình. Khi hai tay tôi bắt đầu tàn phá bộ ngực to lớn đó, mẹ tôi đã đầu hàng ngay lập tức. 

"À... tôi sẽ lấy nó... ừm... được rồi... tôi sẽ lấy nó!"

Kìm nén khoái cảm trong cơ thể, mẹ tôi gần như hét lên những lời này. Nói xong, toàn thân cô mất hết sức lực. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi ngừng đút nhưng cặc tôi vẫn đút vào trong âm hộ mẹ, không hề có ý định rời ra. 

"Sẽ thật tuyệt nếu được như thế này sớm hơn, mẹ à."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ đắc thắng. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không dám nói lời gì gay gắt. Cô ấy sợ bị tôi tấn công lần nữa. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh và trả lời điện thoại với đôi tay run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 rên rỉ khi gọi điện thoại

Khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi đã vô tình bật loa ngoài. Mẹ nghĩ rằng để tôi nghe giọng nói của bố sẽ giúp tôi kiềm chế được bản thân. 

"Này, vợ."

Giọng nói của bố vang lên từ đằng kia, nghe sống động và hỗn loạn. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ nhìn tôi thận trọng, không dám rời mắt một giây phút nào. Đôi mắt cô ấy như muốn nói đừng lộn xộn, rồi cô ấy nói một cách thận trọng. 

"Không sao đâu, chỉ là lãnh đạo công ty vừa quyết định nghỉ phép sớm, ngày mai là ngày làm việc cuối cùng của tôi."

Thấy mẹ có vẻ tội lỗi, tôi quyết định trêu mẹ. Tôi đặt tay lên bộ ngực to lớn của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phản ứng nhanh chóng. Chắc chắn cô ấy đã chuẩn bị sẵn. Cô nhanh chóng bịt môi lại và chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ như một con muỗi. 

Bố không nhận được phản hồi từ mẹ và cũng không suy nghĩ nhiều về điều đó. Anh nói tiếp: “Sau đó trưởng nhóm muốn tổ chức mọi người hát một lúc nhưng tôi đã đẩy anh ấy ra mà không được”.

Giọng điệu của bố bộc lộ sự bối rối của ông. Anh ấy thực sự không muốn đi, nhưng không có gì lạ. Bố, một người đàn ông lương thiện, có lẽ cũng chưa đến ktv vài lần. 

"Ừ, được rồi, khi nào cậu về?"

Mẹ tôi lúc này đã bình tĩnh lại, đôi mắt như ngôi sao đang nhìn tôi chằm chằm. Ý tứ rất rõ ràng, ngươi còn dám gây sự nữa. 

"Tôi không biết, tôi sẽ cố gắng đến sớm nhất có thể."

"Được rồi."

May mắn thay, tôi chỉ xoa bóp ngực và không tấn công thêm nữa. Mẹ tôi nhẹ nhõm hơn một chút, nghĩ rằng tôi vẫn biết đúng lượng. 

Nhưng rõ ràng ý kiến ​​của mẹ tôi là sai lầm. Tôi chỉ muốn cô ấy thả lỏng cảnh giác, sau đó tấn công bất ngờ xem mẹ cô ấy phản ứng thế nào khi bị tấn công. 

"Nhưng hiện tại tôi đang uống rượu, không biết ăn xong là mấy giờ, về nhà có lẽ sẽ khá muộn."

"Không sao đâu, uống ít thôi."

"Ừ, tôi biết."

"..."

"..."

"Nhân tiện tôi hiểu rồi, tối mai đừng nấu cơm rồi ra ngoài ăn gì đó."

Nghe bố mẹ trò chuyện từng chữ, tôi biết rằng thời cơ đã đến và cuộc trò chuyện sẽ kết thúc nếu tôi chần chừ thêm nữa. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ rút cặc ra rồi nặng nề nhét vào. 

"Được rồi, ha... ừm..."

Khi chữ “tốt” vừa thốt ra được nửa chừng, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng đã quá muộn. Con cặc dày và dài đẩy mạnh vào tử cung. Cú va chạm quá lớn khiến cô không thể kiềm chế được lời nói của mình. May mắn thay, cô vội vàng bịt miệng lại, không phát ra tiếng rên rỉ nào nữa. 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

Nhưng dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng bố tôi vẫn phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Trước sự tra hỏi của bố, mẹ không kịp trách móc tôi mà nhanh chóng giải thích. 

"À, không sao đâu..."

Tuy nhiên, khoái cảm thể xác khiến mẹ tôi không tìm ra được lý do chính đáng nào, mẹ đã kìm nén rất lâu mà không nói ra có chuyện gì.

Bố cũng không nghi ngờ gì. Dù có cố gắng thế nào, có lẽ ông cũng không thể tưởng tượng được rằng người vợ yêu quý của mình lại bị con trai mình chơi đùa. 

"Ừm, ta dự định ngày mốt sẽ về quê hương. Lần này chúng ta về sớm nhé."

Bố tiếp tục. 

Tôi không muốn trêu chọc mẹ nữa, nóng lòng muốn nhìn thấy mẹ rên rỉ nói chuyện với bố, rồi tôi bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ mẹ. 

"Ồ... ừm... được rồi... ừm..."

Mẹ trả lời một cách ngập ngừng. Dù mới làm xong nhưng âm hộ mềm mại của cô vẫn chưa thể thích ứng được với con cặc bên trong. Mỗi cú thúc đều mang lại cho cô niềm vui sướng vô song. Mẹ chỉ có thể cố gắng giữ bình tĩnh và cố gắng không tỏ ra kỳ quặc. 

Nhưng điều này không thể chịu đựng được bằng sự kiên nhẫn chút nào. Nó giống như một người bị chèn ép cơ bắp. Cảm giác đau nhức, ngứa ngáy muốn khóc muốn cười là điều hoàn hảo nhất đối với mẹ lúc này. 

Mẹ nắm chặt điện thoại, tay còn lại bịt miệng, chỉ buông ra khi muốn nói. 

“Vậy thì mua một chiếc ghế massage cho người già cho bố mẹ chúng ta. Làng chúng ta không có trạm chuyển phát nhanh nào, bỏ vào cốp xe rồi mang về.”

May mắn thay, bố không nhận thấy điều gì bất thường. Thực ra, nếu nghe kỹ, anh nhất định có thể nhận ra giọng nói của vợ mình quyến rũ đến mức nào. 

"Ừm...được rồi..."

Nhìn mẹ kiên nhẫn đỏ mặt và có vẻ như đang bị xúc phạm, tôi không thể kiềm chế được. Làm sao tôi có thể không ghi lại được cảnh đẹp như vậy? 

Trong khi đẩy mạnh, tôi nhấc điện thoại di động lên và bật camera. 

Mẹ nhìn camera chĩa vào người, hiểu ngay tôi muốn làm gì, không cần suy nghĩ liền đưa tay ra chộp lấy. 

Nhưng tôi dễ dàng nắm lấy cổ tay mình, ấn vào vùng bụng dưới mịn màng của mình và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Ờ... à... ừ hừ... ừm... ừm..."

Âm hộ ướt và trơn trượt siết chặt con cặc to vốn đã ngập nước khiến cặc đưa vào dễ dàng hơn. Lượng lớn tinh dịch vừa được bơm vào tử cung cũng lăn qua lăn lại theo sự xâm nhập của quy đầu. 

Không có sự cản trở của đôi bàn tay nhỏ bé, mẹ tôi không kiềm chế được chút nào, gần như hét lên. 

Sau đó tôi cố gắng hết sức rút tay lại nhưng sức lực của tôi không thể so sánh được với mẹ tôi. Sau khi giãy giụa hai lần, tôi cảm thấy những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành vứt chiếc điện thoại đi, tiếp tục lấy tay còn lại che miệng, cầu mong bố tôi không nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình. 

Lần này Chúa đã ưu ái cho mẹ tôi rồi. Có lẽ vì bố ồn ào, hoặc cũng có thể ông không ngờ vợ mình bị một con cặc to xâm phạm nên cứ nói chuyện với mẹ mà không để ý. 

Người mẹ đáng thương chỉ có thể dùng sức che miệng lại, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ và nói chuyện với bố để tránh bị nghi ngờ. 

"Hmm... được rồi... ừm... à... ừm..."

"..."

"Ồ...tôi...ummm...hiểu rồi...ừm..."

"..."

"Vậy... ừ hừ... rồi... hmm... về sớm đi..."

"..."

Nghe tiếng rên rỉ kinh tởm của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn. Bất kể thân phận của mẹ tôi ra sao, tôi chỉ chơi đùa với vợ người khác, bà phải cố gắng kìm nén khoái cảm để không bị phát hiện. Cảm giác này đơn giản là không thể diễn tả được.

Sự thỏa mãn về mặt tâm lý cũng khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi tắt điện thoại và ném nó sang một bên. Với bàn tay còn lại của mình, tôi nắm lấy tay mẹ đang bịt miệng bà và đẩy nó sang một bên. 

"À... ờ ờ... ha... ừ ừ... ừ ừ... ờ..."

Phòng thủ cuối cùng của tôi đã bị phá vỡ, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn môi dưới, quay đầu sang bên kia điện thoại để âm thanh ít truyền vào điện thoại nhất có thể.

Tất nhiên, mẹ tôi vẫn không từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy cố gắng hết sức rút lại cánh tay mà tôi đã nắm lấy. Mặc dù cô biết rằng nó vô dụng nhưng nó làm cô mất tập trung ở một mức độ nào đó. Cùng với khả năng kiềm chế mạnh mẽ của mình, cô ấy đã che giấu nó rất tốt. 

Nhưng điều mà mẹ tôi không biết là giọng nói của mẹ lúc này lại quyến rũ đến thế nào, và giọng nói du dương của chim vàng anh mỏng manh lại hay đến nỗi tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng kêu của một con vịt quan. 

Tôi nắm lấy hai cánh tay của mẹ và kéo mạnh về phía tôi, trong khi mẹ tôi cố gắng vùng ra. Điều này chỉ khiến tôi đâm mạnh hơn và tốc độ của tôi tăng lên một cách vô ích. 

"Bạch bang bang..."

Cú va chạm cực kỳ mạnh đập vào mông mẹ tôi, tạo ra một tiếng răng rắc lớn. 

"Em yêu, em đang làm gì ở đó thế?"

Nếu bố không nghe được âm thanh lớn như vậy thì có lẽ bố bị điếc thật. 

Trước câu hỏi của bố, mẹ thậm chí không thể thốt nên lời. Những động tác thô bạo của tôi khiến mẹ lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài đung đưa, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng nhưng vẫn không ngăn được tiếng rên rỉ. 

"Ừm huh... ồ... ừ hừ... ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

Mẹ tôi đã hơi suy sụp và muốn ngăn tôi lại, nhưng tất cả những gì bà có thể nói chỉ là một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Tôi chỉ có thể không ngừng cầu nguyện trong lòng, cầu mong cha tôi không nghe thấy, mong tôi cho cô ấy chút thời gian để giải thích, nếu không cô ấy nhất định sẽ bị nghi ngờ. 

Có thể lời cầu nguyện của mẹ đã có tác dụng, hoặc cũng có thể lương tâm tôi phát hiện ra rằng với cú va chạm nặng nề vừa qua, con cặc đã chìm hẳn vào trong âm đạo của mẹ. Mái tóc dày và xoăn dính chặt vào lỗ hổ trắng mịn màng của mẹ, giống như một kẻ thô bạo đang bắt nạt một cô gái xinh đẹp. Mẹ tôi cũng hét lên trước cú đẩy mạnh bạo này.

"À..."

Niềm vui sướng khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngắn. May mắn thay, tôi chỉ giữ con cặc của mình trong âm đạo và không tiếp tục đẩy. Ngoài ra, mẹ tôi còn phản ứng nhanh và dừng âm thanh đó ngay lập tức.

"Vợ?"

Giọng của bố lại vang lên trong điện thoại. Mẹ còn chưa kịp thở đã vội đáp: “Ừ, mẹ chỉ gõ cửa một chút thôi.”

Mẹ kiếm cớ bỏ qua rồi quay sang tôi với ánh mắt đầy van xin. Cô lắc đầu và khẽ hé đôi môi hồng. Mặc dù cô không nói một lời, nhưng khuôn miệng cô lại nói: "Không, bố cậu sắp phát hiện ra rồi."

Tôi đoán mẹ tôi cũng biết lúc này không thể cứng rắn được nên đành phải nhượng bộ. 

Tuy nhiên, cách mẹ tôi cầu xin sự thương xót đã khiến tôi dừng lại và tiếp tục đụ bà. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Vừa rồi ta thật sự rất bốc đồng, nhưng xinh đẹp như tiên mẫu, không ai có thể cưỡng lại được. 

"Ồ, sao vừa rồi ồn ào thế? Cậu còn chưa ngủ mà."

Bố tiếp tục hỏi. 

Nghe bố nói vậy, tôi và mẹ cùng thở phào nhẹ nhõm. Dường như bố tôi không để ý nên mẹ tôi vội giải thích. 

"Tivi hơi ồn ào. Tôi đang xem phim và chuẩn bị đi ngủ."

"Được rồi được rồi, lãnh đạo bảo tôi tới, cậu có thể đi ngủ sớm, tôi sẽ cố gắng về sớm nhất có thể."

"Được rồi."

Sau khi nhấn nút cúp máy, mẹ tôi bình tĩnh lại và cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: “Con không muốn chết à? Nhỡ bố con phát hiện ra thì sao?”

Mặc dù tôi cũng rất sợ hãi nhưng chắc chắn tôi không thể thể hiện ra ngoài vào lúc này. Nếu sau này tôi dùng bố làm lá chắn thì sao? 

Tôi thản nhiên nói: “Tìm được thì tìm được. Hơn nữa mẹ cũng không chịu nổi.”

Mẹ thấy tôi sắp bị đánh, mẹ tôi nhéo eo tôi quay ngoắt 180 độ, tức giận nói: “Sao con có thể chịu nổi? Mẹ khó chịu quá”.

"Sao mẹ lại cảm thấy khó chịu vậy mẹ? Không thoải mái sao?"

Tôi trêu chọc mẹ trong khi đẩy mạnh con cặc của mình.

"A... ngươi... sau này cũng đừng nghĩ tới việc chạm vào ta!" 

Những tiếng la hét không thỏa đáng khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, bà nói một cách ác độc. 

Nhưng tôi không quan tâm đến những lời đe dọa của mẹ tôi chút nào. Làm sao tôi có thể chạy trốn nếu nó ở trong tay tôi? 

Tôi trực tiếp nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt tay dưới đường cong của chân để giữ cho đôi chân của mẹ thành hình chữ M. Tư thế này làm cho mông của mẹ tôi hơi nhô lên, có thể chịu được tác động của tôi tốt hơn. 

"Vậy thì hãy hoàn thành lần này trước đi mẹ."

Mặc dù mẹ tôi đã phản ứng rất nhanh, cơ thể mảnh khảnh của bà vặn vẹo để thoát ra, nhưng khi tôi bắt đầu đẩy, mẹ tôi lập tức mềm nhũn ra. 

"A... đừng... ừm... đừng như thế này... à... tôi... ừm... không chịu nổi... à..."

Mẹ chưa bao giờ trải nghiệm vị trí này trước đây. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó có thể đi sâu đến vậy. Vị trí này khiến mùi cơ thể xâm nhập nhiều hơn bình thường. Mỗi lần nó xâm nhập vào tử cung, cô đều có thể cảm nhận được sự tác động của tinh hoàn vào rãnh mông. 

“Mẹ sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi, mẹ ạ.”

Tôi an ủi mẹ rồi tiếp tục đẩy. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là có thể tập trung toàn bộ trọng lượng cơ thể vào con cặc, mông của người phụ nữ được nâng lên, sao cho âm đạo hướng lên trên một góc 45 độ, hướng thẳng vào con cặc. Hầu như không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại tư thế thẳng lên xuống. 

"Không... ừm... làm sao... à... sẽ... thoải mái... ừm..."

"Hmm... Hmm... Nhanh lên... Hmm... Dừng lại... Tôi... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Ừm... tôi không thể làm được nữa... Hmm... tôi... Hmm... cảm thấy không thoải mái..."

Nhìn mẹ rên rỉ khe khẽ bên dưới, tư thế này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, quy đầu bắt đầu tê cứng, chỉ còn một bước nữa là tôi sẽ xuất tinh. 

"Mẹ ơi, mẹ sắp lên đỉnh rồi. Con cũng sắp xuất tinh đây."

Tôi thở hổn hển và dần dần tăng tốc độ đẩy của mình. 

"À... không... ừ huh... đừng... ồ... xuất tinh... ừ hừ... vào bên trong..."

Người mẹ vẫn có khả năng chống xuất tinh vào tử cung rất tốt. Đáng tiếc hiện tại cô chỉ có số phận bị đàn ông thống trị, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là từ chối bằng lời nói. 

“Vậy mẹ có cho con làm lại lần nữa không?”

Mẹ biết ý tôi khi làm vậy, tức là sau này mẹ có cho tôi đụ mẹ hay không. Tuy rằng biết sau này mình nhất định sẽ không ngăn cản được loại chuyện này, nhưng bản thân nàng vẫn có chút xấu hổ khi nói ra. 

"Hmm... trong tương lai... uh uh... tôi... à... chúng ta hãy nói chuyện lần nữa... uh uh uh... ah... tôi không biết... uh uh..."

Mẹ tôi nói ngắt quãng, hơi thở dồn dập khiến bà bối rối và lẩm bẩm nhằm đánh lừa bà.

"Để con, mẹ." 

Tất nhiên, tôi không thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy được. Tôi nhét nó thật mạnh vào tử cung của cô ấy, rồi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên nó. Con cặc đã được xâm nhập hoàn toàn thực sự lại tiến sâu hơn. Tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào lỗ mật ong của mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình sắp bị vỡ bởi quy đầu. Độ sâu vượt quá giới hạn khiến cô không thể chịu nổi chút nào, cô gần như hét lên. 

"Không! Đau quá..."

“Mẹ có cho phép con không?”

Khi tôi nói điều này, tôi rút cặc của mình ra, rồi lại đi sâu vào, tới lui. Lực rất lớn khiến âm thanh da thịt va vào nghe rất rõ ràng. 

"Nứt!!!"

"Muốn nhượng bộ hay không?"

"Nứt!!!"

"..."

Mỗi lần nhét vào là tôi lại hỏi mẹ. Chất dịch tràn vào âm hộ bắn tung tóe khắp nơi khi tôi đẩy, khiến cho những cú thúc của tôi ngày càng mượt mà và sâu hơn. 

"Bố..."

"À...tôi để...tôi để..."

Những động tác bạo lực của tôi khiến mẹ tôi không thể kiên trì được vài giây nên mẹ đành phải thỏa hiệp. Cô ấy sợ tử cung của cô ấy sẽ bị thủng nếu tôi làm điều này thêm vài lần nữa. 

“Đại khái là thế.”

Một lần nữa, tôi lại khiến mẹ phải thỏa hiệp, tôi cảm thấy hài lòng. Tôi không muốn viết mực nữa, tốc độ của tôi lập tức tăng lên, đâm thẳng vào lỗ mật nơi nước ép tình yêu chảy ra. 

"À... chậm lại... uh huh... uh... chậm lại... uh... uh huh..."

Tốc độ gần 4,5 mặt/giây khiến bà mẹ không thể rời mắt. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Tinh dịch trong âm hộ tiếp tục tràn ra theo lực đẩy của con cặc. Người mẹ còn thắc mắc liệu con có đi tiểu không, nếu không sẽ ra nhiều nước như vậy. 

"Ừm... không... uh huh... Tôi... à... sắp đi... uh huh... ah..."

Lúc này, khi chỉ còn hai chúng tôi, mẹ tôi không còn kìm nén tiếng rên rỉ một cách bừa bãi nữa. Mọi luân lý và luân lý đều biến mất trước sự ham muốn tuyệt đối. Chúng ta sẽ nói về mọi thứ sau. 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi thở hổn hển và đẩy nhanh, nhắm mắt lại chuẩn bị cho khoái cảm xuất tinh. 

"À... đừng... ừm... xuất tinh vào bên trong... à... anh... ừm... hứa... ừm... của tôi... ừm..."

Mẹ tôi liên tục ngăn tôi lại, nhưng đáng tiếc là tôi đã đứng ở rìa vách đá và không thể quay lại được. 

"Kum...Mẹ...uh..."

Tốc độ vốn đã rất nhanh lại tăng lên một chút khi tôi chuẩn bị xuất tinh, vượt quá giới hạn mà mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Tiếng gầm gừ như dã thú kèm theo tinh dịch đặc quánh, vô số tinh trùng lao vào tử cung. Tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch lập tức được lấp đầy khiến bụng mẹ hơi phình ra. 

"A!!!"

Mẹ cũng đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể căng cứng. 

Tinh dịch phun ra cùng với tinh dịch tràn ra. Cảnh tượng vốn chỉ có trong truyện tranh này đã thực sự xảy ra, giống như nước ép tình yêu của mẹ ban đầu có màu trắng vậy. 

Sau khi xuất tinh được mười giây, quy đầu ngừng đập. Tôi miễn cưỡng đẩy vào từ từ, tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng, là hỗn hợp giữa tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi. Lúc này, chất lỏng đặc quánh này dính vào vùng kín của mẹ và tôi như keo. Dù cách nhau mười centimet, chúng tôi vẫn ngoan cố dính chặt vào nhau trên không trung. 

Âm hộ của mẹ cũng ‘khó coi’. Nơi vốn có màu hồng và linh thiêng giờ trông bẩn thỉu và tục tĩu, hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. 

"Ừm... Hừ..."

Khi niềm vui nhạt dần, mẹ tôi dần thả lỏng nhưng chẳng còn chút sức lực nào. Ngay cả âm thanh cô ấy tạo ra cũng mỏng manh như một con mèo. Cô hơi nhắm mắt lại, không muốn nâng mí mắt lên. 

Mẹ tưởng đêm đã qua nhưng khi tôi ôm mặt mẹ và mím môi, mẹ mới nhận ra mình đã sai lầm biết bao. 

"À... ừ ừ... à... ừ ừ... ừ ừ..."

Khi con cặc bên trong cơ thể mẹ lại bơm ra, mẹ tôi lại rên rỉ không kiềm chế được. 

Đêm đó, không có bố, tôi xuất tinh liên tục trong bụng mẹ, như thể tôi sẽ không bao giờ biết cách thỏa mãn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tinh dịch và canh trứng

Buổi tối, trong một nhà hàng shabu-shabu, bố mẹ tôi và tôi ngồi trong một góc. 

Nhà hàng này đông đúc nhất trong khu phố. Nó có phòng riêng và một sảnh. Những người thích hút thuốc và thích yên tĩnh có thể vào phòng riêng, còn những người thích không khí sôi động có thể ra sảnh. 

Hơn nữa, đến giờ ăn lại rất đông người nên ngày nào cũng có rất nhiều người. 

Ban đầu, chúng tôi muốn ngồi ở sảnh. Bố tôi và tôi đều không hút thuốc, nhưng công việc thuận lợi nên không còn chỗ ở sảnh nên chúng tôi phải chọn phòng riêng. 

Từ lúc bước vào, những ánh mắt cứ hướng về phía chúng tôi, không phải vì điều gì khác mà vì người mẹ vô cùng xinh đẹp của tôi. 

Dù mặc trang phục bình thường đến đâu, cô bé cũng trông rất xinh đẹp khi mặc cùng mẹ. Một chiếc quần jean bình thường và áo khoác trắng bên trên che đi hoàn toàn vóc dáng hoàn hảo của cô, nhưng không ai có thể nghi ngờ rằng cơ thể ẩn dưới lớp quần áo nóng bỏng đến mức nào. 

Khuôn mặt không trang điểm giống như tiên nữ, lông mi hơi cong, đứng run rẩy. 

Đôi mắt chuyển động giống như hàng ngàn ngôi sao và chiếc mũi nhỏ giống như một tác phẩm nghệ thuật. Chóp mũi nổi lên như một loại trái cây trắng nõn mềm mại, khiến người ta muốn nếm thử. 

Hấp dẫn nhất chính là đôi môi anh đào, thật sự rất hấp dẫn. Đôi môi tương đối mỏng và không cần chỉnh sửa son môi hay son môi, chúng trông trong trẻo như pha lê. Chúng mỏng manh như làn da của một đứa trẻ sơ sinh, khiến người ta có cảm giác như sẽ vỡ ra khi chạm vào. 

Bạn không cần phải suy nghĩ xem hình dáng được che phủ bởi chiếc áo khoác sẽ hấp dẫn đến mức nào. Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực khủng như muốn xuyên thủng quần áo cũng đủ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới tắm xong. Mái tóc đen dài xõa ngang vai, vô cùng mềm mại, toát lên phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nơi mẹ tôi bước đi, một luồng hơi ẩm hòa quyện với hương thơm tràn ngập không khí và không bao giờ tan biến, thanh lọc không gian trong vòng vài mét gần đó. 

Tôi nhìn thấy rõ mũi của một số người đàn ông đang hít hà dữ dội. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của mẹ cũng có thể mang lại cảm giác thích thú vô cùng. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó, nhưng bà đã quen với nó. Cô bước đi điềm tĩnh và duyên dáng, giống như một thiên thần không bị thế giới phàm trần vấy bẩn, không tì vết. 

Tất nhiên, bạn phải loại trừ những quầng thâm nổi bật đó...

Đêm qua, tôi thực sự đã biểu diễn vượt quá khả năng của mình. Tôi đã không nghỉ ngơi cho đến tám giờ sáng. Mẹ tôi bị tôi tàn phá đến mức muốn chết. 

Cuối cùng, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng tôi đã chơi quá muộn với sếp và phải đi thẳng đến chỗ làm thay vì về nhà. Rồi tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành. 

Nhưng tôi cũng không ngủ ngon. Với cơ thể mềm mại đó trong vòng tay, tôi sẵn sàng chết vì kiệt sức. 

Vì vậy, tôi chơi với mẹ gần như một hoặc hai giờ một lần và tôi không cho mẹ đi cho đến khi bố tôi chuẩn bị tan sở. Tôi đã xuất tinh tổng cộng 7,8 lần, chưa kể mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy suốt ngày đêm không có cơ hội đóng lại và luôn bị nhét đầy cặc của tôi. Nếu không có sự kiên cường của mẹ tôi thì hôm nay mẹ có thể đi lại được cũng là một vấn đề. 

Phớt lờ ánh nhìn của bầy sói dâm đãng trên đường đi, chúng tôi bước vào phòng riêng và đóng cửa lại, chặn những con mắt độc ác muốn nhìn xuyên qua cơ thể mẹ tôi. 

Đây là phòng tiêu chuẩn dành cho 4 người, quay mặt vào nhau. Không gian không quá rộng nhưng sẽ không quá chật nếu ngồi bốn người. 

Tôi hướng sự chú ý về phía mẹ mà lòng tôi như giằng xé. Tốt hơn là ngồi cạnh cô ấy và làm handjob, hay ngồi đối diện với cô ấy và để cô ấy cho tôi một cú footjob? 

Tất nhiên, cá nhân tôi thích ngồi cạnh mẹ hơn, vì footjob dưới gầm bàn quá nguy hiểm, bố không phải vật trang trí, mắt cũng không mù, chỉ cần ngửi mùi thơm cơ thể thú vị cũng là một thú vui. 

Nhưng làm sao để được ngồi cạnh mẹ? 

Dù có thể ngồi thẳng vào đó nhưng luôn có cảm giác hơi đột ngột. Rốt cuộc thì đây không phải là ở nhà. Bình thường bố mẹ tôi ngồi cạnh nhau, tôi ngồi đối diện. Vô tình ngồi với mẹ vẫn còn rất khó khăn. 

Tôi bắt đầu vắt óc nghĩ xem nên làm gì để được ngồi với mẹ. Bố mẹ tôi không nhận thấy sự bất thường của tôi và bắt đầu trò chuyện. 

"Em ơi, sao dưới mắt em lại có quầng thâm vậy? Hôm qua ngủ không ngon giấc à?"

Trước đây bố không quan sát kỹ cô, nhưng bây giờ khi cô im lặng, ông nhận thấy quầng thâm dày đặc dưới mắt vợ. 

"À...hôm qua trời mưa và sấm sét nên tôi ngủ không ngon giấc."

Người mẹ được hỏi đột nhiên căng thẳng và kiếm cớ mà không cần suy nghĩ. 

Quay lại nhìn tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không biết mình đang nghĩ gì và cũng không hề để ý đến chúng. 

"Ồ, ý tôi là, ăn tối xong hãy về ngủ sớm nhé. Đêm qua tôi cũng không ngủ."

Bố không để ý lắm. Anh cảm thấy phòng riêng hơi nóng nên định cởi áo khoác ra. Anh thản nhiên nói: "Xem chúng ta muốn ăn gì. Gọi một ít trước đi."

Khi mẹ tôi thấy mình đã vượt qua bài kiểm tra, bà liền thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn quanh không thấy thực đơn nên hỏi: "Sao không có thực đơn?"

Bố tôi nghe vậy liền cười nói: “Trên bàn có mã QR. Quét mã để đặt hàng nhé”.

Mẹ tôi chưa từng đến quán này, cũng chưa bao giờ đặt đồ ăn qua mạng nên không biết nhiều về nó. Cô có cảm giác như mình chưa từng nhìn thấy thế giới. Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. May mắn thay, tất cả chúng ta đều đến từ gia đình của mình. 

Mẹ tôi quét mã và nhìn dãy món ăn rực rỡ. Cô ấy nhất thời không biết nên gọi món gì và hỏi: "Anh muốn ăn gì?"

Bố giản dị hơn và có thể ăn bất cứ thứ gì bố muốn. Anh ấy nói: "Tôi ổn với điều đó. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì tôi muốn."

Anh vừa dứt lời thì điện thoại di động của anh vang lên. Bố lấy nó ra và xem xét. Đó là về công việc. 

"Tôi sẽ nghe điện thoại trước, hỏi Tiểu Phong muốn ăn gì, gọi mấy món là được."

"Ồ..."

Bố trả lời điện thoại, bước ra ban công phòng riêng và bắt đầu trò chuyện. 

Mẹ gọi hai món và một món canh. Cô ấy thực sự không biết nên gọi món gì nữa nên hỏi tôi: “Tiểu Phong, em muốn ăn gì?”

"Hả?"

Tôi vừa nghĩ cách lợi dụng mẹ thì chợt tỉnh táo lại phát hiện bố đang quay lưng về phía tôi đang nói chuyện điện thoại ở ban công, còn mẹ thì đang đứng trước bàn ăn, dáng đứng duyên dáng. Tôi vui mừng khôn xiết, đây chẳng phải là cơ hội tốt sao? 

"Hãy để tôi xem xét."

Khi tôi nói điều này, tôi bước về phía mẹ tôi, cạnh mẹ, cầm lấy điện thoại và bắt đầu đọc. 

Càng đến gần, tôi càng ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Hương thơm không được nước hoa đặc biệt truyền vào này thực sự không thể kiểm soát được. Chỉ riêng hương thơm này đã khiến cặc tôi dựng đứng ngay lập tức. 

Tôi vội vàng gọi hai món rồi trả lại điện thoại cho mẹ. Rồi tôi lùi lại một bước và đứng đằng sau mẹ. Ngay cả khi cha tôi quay lại, ông cũng không thể nhìn thấy chuyển động của tôi. Tôi từ từ duỗi tay về phía mông mẹ. 

Mẹ đang cúi đầu để nộp đơn đặt hàng. Vừa bấm gửi, cô chợt cảm thấy một lòng bàn tay nóng hổi phủ lên mông mình. Toàn thân cô căng thẳng và đầu óc cô hỗn loạn trong giây lát. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô lo lắng liếc nhìn bố. Bố vẫn quay lưng về phía chúng tôi khi nói chuyện điện thoại. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh ấy quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn nhưng lại không dám mắng tôi. Anh ta chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi và cố gắng loại bỏ những móng vuốt đang tàn phá mông anh ta.

Thật tiếc là tôi vừa nếm được chút vị ngọt. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Tôi ôm lấy một trong những cái mông mềm mại của mẹ tôi bằng bàn tay to lớn của mình và nắm lấy một nắm thật mạnh. 

"À..."

Lực quá lớn khiến mẹ tôi hét lên đau đớn. Dù mẹ đã ngăn chặn kịp thời nhưng bố tôi vẫn nhận thức được. 

Mẹ hoảng sợ nhìn xuống điện thoại di động, vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Bố nhìn nó nghi ngờ và thấy không có gì bất thường nên quay đầu lại tiếp tục gọi. Anh không hề biết cặp mông xinh đẹp của vợ mình đang bị xoa bóp.

Sau khi thoát khỏi tai họa, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm, giận dữ duỗi hai ngón tay trắng nõn ra, nhéo chết phần thịt trên cánh tay tôi rồi quay ngoắt 180 độ. 

"Xì!"

Người ta nói vũ khí bí mật của phụ nữ là nhéo ai đó trừ việc khóc. Hôm nay tôi đã trải nghiệm nó. Đây đơn giản không phải là điều mà một người có thể chịu đựng được, được chứ? Tôi thà mạo hiểm mạng sống của mình và bị đâm vài nhát còn hơn thế này. 

Nhưng tôi đã giỏi hơn về nó. Mẹ càng véo tôi, tôi càng nhéo mông mẹ mạnh hơn, chỉ ngón trỏ vào vị trí hậu môn, ngoáy một cách hung hãn. 

"Ờ..."

Hậu môn bị tấn công, mẹ tôi theo bản năng kẹp chặt. Hai cái mông hếch lên bất thường quấn lấy ngón tay tôi, chiếc quần jean hơi chật tạo thành một khe núi nông. Dù không sâu đến mức khe nứt nhưng vẫn không thể kiểm soát được. 

Cứ như vậy, người mẹ nhạy cảm cảm thấy toàn thân nóng bừng, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài không kiểm soát. Chiếc quần lót mới thay của cô lại gặp phải một thảm họa khác và ngay lập tức bị ướt. 

Mẹ tôi sốt ruột xoa chân và véo ngón tay tôi mạnh hơn, cố gắng làm cho tôi cảm thấy đau và rút lui. Tính nóng nảy của tôi đã ảnh hưởng tốt nhất đến tôi. Lúc này tôi đang rất tức giận. Ai sợ ai? 

Bằng cách này, một trận chiến thầm lặng bắt đầu bên cạnh bố, kéo dài 5 phút trước khi kết thúc. 

Khoảnh khắc bố tôi quay đầu lại, mẹ con tôi đồng loạt buông tay với vẻ ngầm hiểu. 

"Bạn đã đặt hàng xong chưa?"

Bố cúp máy, đi thẳng đến phía đối diện rồi ngồi xuống. Anh không tìm thấy điều gì bất thường. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và bí mật xoa xoa cánh tay. Đừng nói với tôi, nó thực sự rất đau! 

"À, tôi vừa gọi món xong."

Lúc này mẹ tôi đang gặp rắc rối. Cô ấy nhìn tôi ở bên cạnh và không ngồi xuống một lúc lâu. 

Nếu thật sự muốn ngồi xuống, chẳng phải giống như cừu vào miệng hổ sao? 

Con nhỏ này không thể làm gì? 

Lúc này bố con tôi đã ngồi xuống, chỉ còn lại mẹ tôi đứng, cảm thấy hơi nổi bật giữa đám đông. Bố tôi nhìn mẹ tôi một cách tự nhiên, không khỏi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của bà, liền hỏi: "Sao mặt con đỏ thế? Trời nóng thì cởi quần áo ra đi."

"À...có chút nóng."

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ. Người ta nói kẻ trộm có lương tâm cắn rứt, nhưng giờ đây cô chính là tên trộm đó, dễ dàng hoảng sợ trước một dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. 

Mẹ tôi không dám quấy nữa, cởi áo khoác ra. Mặc dù cô ấy thực sự muốn ngồi cạnh bố tôi đối diện với tôi nhưng việc đi thẳng đến đó là điều vô lý. Mẹ tôi đành miễn cưỡng ngồi cạnh.

Mẹ lén nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt tôi. Cô chợt có một dự cảm không lành. Quả nhiên, mông cô vẫn chưa ấm vì ngồi nên đôi bàn tay to lớn đang bóp mông cô đến sưng tấy lại trèo lên đùi cô.

Lần này mẹ không dám nhéo tôi nữa. Cha tôi ở ngay đối diện tôi. Nếu tôi thực hiện một động thái lớn hơn một chút, tôi sẽ được chú ý. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi, bảo tôi đừng đẩy giới hạn của mình đi xa hơn và bất lực chấp nhận hành động của mình. 

Thật không may, mẹ tôi vẫn đánh giá thấp tôi và sự bao dung của bà không cho phép tôi dừng lại. Tôi trực tiếp mở khóa quần jean, thò tay vào kéo chiếc quần lót sang một bên. Con cặc dày của tôi thoát khỏi sự kiềm chế và bật ra như một cái lò xo. 

Đứng thẳng người. 

Điều này làm mẹ tôi sợ hãi. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy, cô ấy sững sờ trong giây lát. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt lên cặc và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ lúc này mới phản ứng lại, nắm chặt tay, tuyệt vọng chống cự. 

Tôi thử mấy lần nhưng mẹ tôi không nghe lời và túm lấy cặc tôi. Mẹ có chút lo lắng, nhưng bố vẫn ở bên nên tôi không dám cử động quá nhiều. Nếu tôi không thể ép buộc được thì tôi phải khôn ngoan hơn cô ấy. 

Tôi lấy điện thoại ra, mở sổ ghi chú, gõ tin nhắn rồi đưa cho mẹ. 

‘Mẹ ơi, thủ dâm cho con một lát, nếu không tối con sẽ sang phòng mẹ. ’

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, đôi mắt bà mở to và khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng vì tức giận. 

Đây là một mối đe dọa trần trụi! 

Tuyệt đối không được phục tùng! 

Vâng, tôi chắc chắn sẽ không làm theo nó. 

Nhưng...

Tên khốn kiếp này bây giờ dám làm như vậy, buổi tối sẽ càng kiêu ngạo hơn. Khi chồng tôi đi ngủ thì tôi...

Dù đã chấp nhận sự thật loạn luân với con trai mình nhưng cô không được để chồng biết chuyện đó. 

Nghĩ tới đây, quyết tâm của mẹ tôi lập tức tan vỡ. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, thấy tôi không có ý định thả cô ấy đi nên đành phải mở bàn tay nhỏ bé ra và nắm lấy con cặc to lớn. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn, tâm trạng tôi không thể tốt hơn được. Tôi cũng cởi áo khoác che phần thân dưới để người phục vụ không nhìn thấy khi bước vào. Sau đó tôi đưa tay vào bắt mẹ phải di chuyển lên xuống. 

Tôi đã có được nhiều niềm vui nhất có thể với bữa ăn này. Tôi đang uống rượu với bố thì mẹ tôi giật cặc tôi cho tôi. Đây là một điều trị tuyệt vời.

…

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, ba người cơ bản đã ăn hết đồ ăn, bố tôi ra ngoài đi vệ sinh. 

Nhìn thấy bố tôi đi ra ngoài, mẹ tôi theo bản năng cảm thấy nguy hiểm. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nới lỏng sự kìm kẹp của tôi suốt đêm và theo bố tôi ra ngoài. 

“Tôi cũng đi vệ sinh.”

Mẹ đi theo bố và kiếm cớ đi ra ngoài. Cô ấy thực sự không dám ở một mình trong phòng với tôi. 

Tôi hơi thất vọng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng nhanh đến thế. Tôi định đợi đến khi bố tôi đi vắng để tranh thủ. 

Nhưng khi vô tình nhìn thấy món súp trứng trong bát của mẹ, nỗi thất vọng của tôi lập tức tan biến. 

Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

…

Khi bố mẹ về, tôi đang thản nhiên nghịch điện thoại, trong khi mẹ có chút tự hào. 

Bạn vẫn không thể đánh bại tôi. 

Ừm, mẫu vật. 

Khi bố mẹ tôi đang ngồi xuống, tôi bưng bát canh lên nói: "Bố mẹ hãy uống canh đi. Gần đủ rồi, đừng lãng phí."

"Ừ, được."

Cha mẹ tôi không hề nghi ngờ gì cả. Tôi cầm bát ăn hết canh rồi mới nhìn bố.

Bố cũng như tôi, là một người đàn ông to lớn. Anh uống hết trong hai ngụm, cúi đầu nhặt điện thoại di động lên. 

Mặt khác, mẹ tôi lại quá thanh lịch. Cô dùng ngón tay thon dài giữ mép bát rồi đưa lên miệng. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, đôi môi hồng hào gợi cảm đó từ từ tiến lại gần. Khi đến mép bát, tôi hé đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Nhìn hành động của mẹ, tim tôi đập dồn dập. Mặc dù bề ngoài nó trông giống món súp trứng bình thường nhưng thực chất nó đã được tôi chế biến và chứa đựng tinh chất đậm đà của tôi. 

Mẹ vừa cắn một miếng đã nhận ra ngay có điều gì đó không ổn. Tại sao nó có vị lạ? 

Tại sao súp trứng có vị như thạch? 

Còn có chút mùi tanh. 

Cảm giác này...

Mẹ vô thức dùng lưỡi khuấy động trong miệng Tân, cẩn thận nếm thử. 

Mùi tanh càng ngày càng nồng, chất lỏng trong miệng càng ngày càng đặc. Nhìn vào chiếc bát trên tay anh, rõ ràng có một màu trắng đậm trong súp. 

Đây là tinh dịch! ? 

Mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi. Nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt tôi, mẹ tôi lập tức xác nhận ý kiến ​​của mình. Có tinh dịch trong súp.

Khi tôi nghĩ rằng vừa rồi tôi đã nếm thử cẩn thận, và khi tôi nghĩ rằng đó là thứ nước trắng toát ra từ con cặc khổng lồ của mình, bụng mẹ tôi lập tức quặn lên. Mặc dù trước đây bà đã nuốt tinh dịch một lần và mặc dù tôi và bà đã nằm trên giường hơn một lần nhưng mẹ tôi vẫn luôn phản đối việc nuốt tinh dịch. 

Mẹ không khỏi buồn nôn, vội vàng quay người, nhổ canh trứng trong miệng vào thùng rác. Cô không có ý định uống món súp mình đang cầm. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé che môi và cau mày. 

"Sao vậy vợ? Canh không ngon à?"

Bố không biết tại sao, bối rối hỏi khi thấy mẹ nôn ra. 

"Ừm...có chút mặn..."

"Mặn? Chắc không được đâu. Để tôi thử xem."

Bố nói xong liền đưa tay nhặt bát lên. 

"A...đừng..."

Mẹ tôi lập tức sợ hãi. Nếu chồng cô ấy biết được thì đó sẽ là chuyện lớn. 

Mẹ chỉ có thể cắn răng nhặt bát lên, nói với bố: “Có lẽ vừa rồi gia vị chưa được khuấy, con sẽ thử lại.”

Mẹ nhìn bố như đang đợi bạn uống canh. Cô thầm nguyền rủa, hít một hơi thật sâu, ngẩng cái cổ trắng nõn lên rồi đổ hết nước súp trong bát vào miệng. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Vẻ mặt của mẹ bị cái bát chặn lại, nhưng tôi có thể thấy rõ điều đó ở bên cạnh mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cau mày thật chặt, không thở lấy một hơi, uống hết 'súp tinh trùng và trứng' trong bát mấy ngụm liên tiếp. 

Uống xong, mẹ tôi bịt miệng lại, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nôn mửa. Nó càng trở nên không thể chịu nổi khi cô đi đến cuối cùng. Cuối cùng, gần như tất cả đều là tinh dịch đặc. Mùi tanh cứ liên tục kích thích vị giác của cô. Cô đã nhờ vào sức chịu đựng tuyệt vời của mình để ngăn chặn cảm giác nôn mửa.

"Có ổn không?" 

Bố thấy mẹ uống xong liền bướng bỉnh hỏi.

Mẹ gần như khóc vì tức giận. Mẹ vừa định trả lời thì tôi cũng hỏi: “Mẹ ăn ngon không?”

Mẹ tôi thấy tôi thành công như vậy liền muốn bóp cổ tôi đến chết. Tuy nhiên, bố tôi vẫn nhìn cô ấy. Cô cố nở một nụ cười và nói: “Nó ngon lắm…”

Cứ thế, bữa tối kết thúc vui vẻ trong mắt mẹ có thể chết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 tôi giúp mẹ dọn giường

"Các ngươi đến khá nhanh, vào nhanh đi, chuẩn bị ăn đi."

Tại một ngôi làng nông thôn ở thành phố H, một nhóm người tụ tập trước một khu dân cư, hai người già, hai người trung niên và một cậu bé khoảng mười tuổi. 

Người lên tiếng là một ông già đang chào ba người xuống xe. 

Ba người này là bố mẹ tôi và tôi, còn năm người đối diện là ông bà tôi, chú hai, dì hai và em họ tôi.

Ông bà tôi là những người dân nông thôn tiêu chuẩn và chưa bao giờ ra ngoài sống. Không phải là họ không thể ra ngoài mà là họ đã quen với cuộc sống ở nông thôn và không thể thích nghi với môi trường khác.

Chú hai và dì hai của tôi mở một cửa hàng nhỏ trong làng. Ngoài ra, em họ tôi sinh ra đã bị chậm phát triển trí tuệ bẩm sinh. Cặp đôi này không bao giờ đi chơi nhiều và luôn chăm sóc em họ của tôi.

Nói về dì thứ hai của tôi, tên của cô ấy là Dương Văn Tú. Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn, có bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc. Cô ấy có rất nhiều thứ đáng lẽ phải có, khuôn mặt cũng là một cột mốc. Tuy nhiên, cô về quê đã lâu nên không chú ý đến việc chải chuốt. Trang phục của bà cũng rất mộc mạc, không thể so sánh được với khí chất cao thượng bẩm sinh của mẹ tôi. 

Nếu dì hai ăn diện, trang điểm thì chắc chắn dì ấy là một người quyến rũ người ta đến chết, nhưng hiện tại tôi không có hứng thú với dì ấy. 

Hiện tại tôi chỉ quan tâm đến một người. 

Đó là bà tiên đang đứng cạnh tôi. 

Hôm nay mẹ ăn mặc giống như bữa tối hôm qua. Một chiếc áo khoác che kín toàn bộ cơ thể cô, chỉ để hở một phần bắp chân. Có thể thấy cô ấy đang mặc quần jean và áo phông trắng ở phần thân trên, bảo thủ hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo đó hoàn toàn khác với dì hai. Cho dù không nhìn thấy thân hình, nhưng chỉ riêng khuôn mặt quyến rũ này, cho dù sánh đôi với thân hình của một người đàn ông mập mạp cũng sẽ bị mê hoặc. Đây chính là nét quyến rũ của một khuôn mặt xinh đẹp. 

“Trên đường không có ùn tắc giao thông, khá thông suốt.”

Bố mỉm cười quay lại, sau khi trao đổi vài câu, mọi người cùng nhau bước vào sân. 

Khoảng sân này thuộc về ông bà tôi. Nó không đặc biệt thô. Nó có hai phòng ngủ, một phòng khách và một căn phòng nhỏ. Vì không về thường xuyên nên chúng tôi chưa sửa sang lại. Chú hai và dì hai có sân riêng, đủ ở. 

Bước vào phòng khách, một bàn thức ăn đã được dọn sẵn. Bố, chú hai và ông nội đang ngồi cùng nhau chuẩn bị uống chút rượu. 

Vốn dĩ tôi muốn ở bên cạnh mẹ, nhưng không thể từ chối lời mời của chú hai nên đành ngồi cạnh chú hai và chuẩn bị uống chút rượu. 

Và lần này là một chiếc bàn tròn lớn. Nếu có bất kỳ động thái nhỏ nào cũng sẽ dễ dàng bị phát hiện. Thay vì lo lắng không tận dụng được, sẽ thực tế hơn nếu vui vẻ nhấp vài ngụm. 

Về phần mẹ, mẹ có nhiều thời gian để tận hưởng. 

Tôi tạm gác mẹ sang một bên và tập trung uống rượu. 

Gia đình tôi thích uống rượu và chơi bài, ít nhất phải hai ba tiếng mới uống được. 

Khi tôi đã uống gần xong, có lẽ là nửa cân rượu, tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã đi rồi. 

Tôi giả vờ thản nhiên hỏi bà: “Mẹ con đâu?”

Bà nội quay lại: “Mẹ con đi dọn giường, dì hai của con đã đưa con về nhà trước.”

Tôi nhìn thời gian, đã gần chín giờ. Tôi đoán dì hai của tôi đã đưa đứa bé về nhà ngủ. 

Thực ra tôi cũng sắp ăn rồi, lúc này mẹ tôi đang ở trong phòng một mình, tôi không nhịn được nữa nên nói ngay: “Con giúp mẹ dọn giường.”

Nếu mẹ tôi nghe được câu này, chắc chắn bà sẽ cố gắng hết sức để trốn thoát. Tiếc thay, nếu lọt vào tai người khác thì đó là lòng hiếu thảo. 

Giữa những lời khen ngợi của người lớn, tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và thấy mẹ đang dọn giường. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi áo khoác ra, hiện rõ hình dáng hoàn hảo của mẹ dưới chiếc áo phông và quần jean. 

Người mẹ hiện tại thực sự quá hấp dẫn đối với tôi, tôi vừa nếm thử tủy và nếm thử. Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa, khi nhìn thấy bóng lưng của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Tôi không lãng phí một giây phút nào, khóa cửa lại, đi đến phía sau mẹ và ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ. 

"À..."

Người mẹ sợ hãi hét lên theo bản năng. 

Tôi nhanh chóng bịt đôi môi gợi cảm của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Suỵt...Mẹ ơi, nhỏ giọng thôi."

Vừa nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi đã yên tâm hơn một chút. 

Nhưng vị trí hiện tại quá mơ hồ. Thân hình nhỏ nhắn của mẹ được tôi ôm trọn vào lòng, đôi tay to khỏe của tôi ôm chặt lấy mẹ. Và vì chân tôi quá dài nên mông tôi chỉ chạm vào cặc tôi. Tôi một tay bịt miệng mẹ, tay kia ôm bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn. 

Cảm nhận được hơi nóng bên tai, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi tăng lên không kiểm soát được, phần thân dưới của mẹ lập tức phản ứng và trở nên ẩm ướt, khiến mẹ càng không thể tin được. 

Thực ra, không những tôi biết mùi tủy mà mẹ tôi cũng đang ở độ tuổi sói. Ngày xưa, bố tôi không thể chạm vào mẹ tôi vài lần một năm. Trong khoảng thời gian này, sau lễ rửa tội gần như dã man của tôi, cơ thể mẹ tôi đang phát triển theo chiều hướng mà bà không ngờ tới. 

Mẹ tôi giãy giụa vài cái tượng trưng, ​​vỗ nhẹ vào tay tôi ra hiệu cho tôi bỏ tay ra. 

"Đừng làm phiền, bố cậu còn ở bên ngoài."

Mẹ nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tiến thêm nữa, và nói với giọng khẩn khoản nhẹ. 

Nhưng cơ thể mềm mại thơm tho trong vòng tay khiến tôi không thể nào khống chế được. Dù tôi đã trút giận với mẹ suốt đêm qua nhưng ham muốn của tôi lại dâng cao đến tột độ chỉ trong một ngày. 

Tôi dùng sức đút tay vào áo mẹ nói: “Không sao đâu mẹ, con khóa cửa rồi.”

Sức lực của mẹ tôi yếu đến mức tôi không tài nào cản được cánh tay mình. Tôi dễ dàng đưa tay vào trong, hai bàn tay to lớn của tôi xuyên qua áo lót và bám vào cặp vú to kiêu hãnh. 

Thân dưới cũng không nhàn rỗi, con cặc to lớn hung hãn nhét vào giữa hai đùi. 

"Ừm...đừng...tuân lệnh..."

Cảm giác mềm mại từ bộ ngực xinh đẹp và cảm giác đôi chân dài kẹp chặt con cặc khiến tôi muốn dừng lại. Chỉ riêng mức độ này đã khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Đôi chân của mẹ tôi thẳng và thon. Cô ấy thấp hơn tôi khoảng mười centimet, nhưng chân cô ấy dài bằng tôi, và thân hình mảnh khảnh của cô ấy để lại khoảng hai centimet ở dưới đùi, vừa đủ để con cặc lớn trượt vào tự do. Nó nhỏ gọn không kém gì âm đạo của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, giúp con với.”

Tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Dù không phải là quan hệ tình dục thật nhưng bộ ngực xinh đẹp của mẹ cũng là điểm nhạy cảm. Lúc này, tôi nhẹ nhàng nhào nặn toàn thân cô ấy, nước ép tình yêu trong nháy mắt thấm qua quần lót. 

"Không...ah...bạn điên rồi...uh huh..."

Mẹ tôi cũng muốn ngăn chặn hành vi của tôi, nhưng những cử động gần như bạo lực của tôi khiến mẹ không thể phản kháng được. 

Vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, sự chạm vào bộ ngực lớn và cảm giác ép chặt của hai chân vào nhau cứ kích thích cơ thể sưng tấy của tôi. Tôi đánh vào mông mẹ như điên, dù vẫn đang mặc quần áo nhưng cũng không làm giảm khoái cảm thể xác chút nào. 

"Mẹ ơi, con yêu."

Tôi thở nhẹ vào tai mẹ. Nhìn khuôn mặt mẹ tôi xinh đẹp, trắng nõn không tì vết, trên mặt có chút hồng nhạt, điều đó cho thấy mẹ tôi không kìm được khoái cảm trong cơ thể. 

"Ừm...không...ah...đừng..."

Mông đau nhức vì bị đánh, nhưng điều khiến mẹ sợ hãi là mẹ không hề ghét cảm giác này. Ngược lại, phản ứng của cơ thể cô chứng tỏ rằng hành động càng mạnh thì càng dễ kích thích bản thân. 

Hơn nữa, những luồng điện liên tục phát ra từ ngực khiến mẹ tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. Nước ép tình yêu của Qiongqiong không ngừng tràn ra, mẹ tôi không khỏi siết chặt chân lại, khiến tôi càng thấy thoải mái hơn. 

Tôi đưa một tay ra, nhéo cằm mẹ, bắt mẹ quay đầu lại, rồi mím môi lại trong khi mẹ đang thở hổn hển. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ồ... ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Lúc này, một tay tôi đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia đang khống chế cằm của mẹ. Mẹ tôi theo bản năng ngăn cản, lý trí mách bảo cô phải phản kháng. Đáng tiếc, đôi tay nhỏ bé của cô không còn chút sức lực nào. Ngoài việc nắm lấy cánh tay tôi, cô ấy không thể thực hiện bất kỳ động tác kháng cự nào. 

Kiểu háo hức và từ chối này là điều tôi thích nhất. Tôi nóng lòng muốn nếm được chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và tấn công mạnh mẽ vào hàm răng đang khép chặt. 

Mẹ vẫn phản kháng một cách tượng trưng, ​​nhưng khi tôi véo nhẹ cằm mẹ, mẹ lập tức từ bỏ phản kháng. Cô khẽ hé hàm răng trắng nõn, để lộ chiếc lưỡi mảnh khảnh, sau đó liên tục bị một chiếc lưỡi dày và thô ráp khác trêu chọc. 

"Suỵt trượt~tút trượt...gudong..."

Miệng đàn hương của mẹ như xịt nước hoa, hương thơm thật dễ chịu. Tôi điên cuồng tìm kiếm, hút hết mật hoa của mẹ vào miệng rồi nuốt chửng mà không thấy chán. 

Kiểu hôn này khiến mẹ tôi dần cảm thấy lạc lõng và lay động trái tim. 

Có bao nhiêu yêu thương mới có được một nụ hôn nồng cháy như vậy. 

Phải yêu bao nhiêu thì cũng không ghét được nước miếng của chính mình. 

Cần bao nhiêu tình yêu để ôm cô ấy thật chặt, ước gì mình có thể trở thành một người. 

Mẹ không biết câu trả lời, hay liệu việc tôi làm có bình thường không, nhưng bố chưa bao giờ khiến mẹ cảm thấy như vậy. 

Ngay từ khi còn bên nhau, khi còn tươi trẻ nhất, chúng tôi chưa bao giờ làm điều này. Chúng tôi chưa bao giờ hôn nhau say đắm đến thế, chưa bao giờ nuốt nước bọt của chính mình, cũng chưa bao giờ ôm nhau chặt đến thế. Là vì ​​chồng tôi chưa đủ yêu tôi, hay vì con trai tôi quá yêu tôi nên không kiềm chế được. 

Kể từ giây phút này, trái tim mẹ tôi bắt đầu thay đổi. Một hạt giống tình yêu sâu sắc đã được gieo vào trái tim cô. Khi lớn lên, cô sẽ yêu người gieo hạt giống này sâu sắc. 

Mẹ tôi bối rối, hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. Cảm nhận được ham muốn ngày càng lớn, tôi buông môi mẹ ra và đẩy mẹ xuống giường. 

"Ồ... ừm..."

Mẹ vẫn chưa tỉnh táo lại, mẹ bị tôi thương xót như một con búp bê, nằm trên giường vô thức phát ra những cơn buồn chán. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót rồi nhảy lên người anh ấy. 

Con cặc được nhét vào đùi mẹ, chân tôi kẹp chặt vào chân mẹ, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng khép chặt hơn, khiến tôi càng cảm nhận được cảm giác bị bóp chặt. 

Tôi ôm chặt mẹ, đến gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hôn mẹ và ngửi mùi hương của mẹ. 

“Mẹ, chúng ta làm thôi.”

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại hỏi mẹ. Tôi có thể ép mình làm điều đó và mẹ tôi cũng không thể từ chối tôi được. Nhưng sự nhói đau trong lòng khiến tôi thấy mình như trở lại tuổi thơ, một đứa trẻ khao khát tình mẫu tử vô bờ bến. 

"Hmm... không... ừm... bây giờ... hu... không thể..."

Mẹ không ngờ tôi lại hỏi ý kiến mẹ, giọng điệu nhẹ nhàng của mẹ khiến hạt giống vừa gieo trong chốc lát đã lớn lên.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã từ chối không chút do dự. Chỉ có một cánh cửa giữa chồng tôi và gia đình tôi. Cô ấy thực sự không thể yêu tôi được. Đương nhiên, điểm quan trọng nhất là cô không thể đảm bảo mình sẽ không gây ra quá nhiều ồn ào. Mẹ tôi đã hơn một lần học được bài học này về con gà trống dày đặc. Thật không dễ để kìm lại mà không thở hổn hển.

Thực ra lúc này tôi không muốn làm điều đó với mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Tôi có thể sử dụng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi ngừng nói và tập trung vào việc đẩy. Niềm vui gần như đạt đến đỉnh điểm và chẳng mấy chốc tôi sẽ phun ra. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Khuôn mặt trắng nõn ban đầu bị mây đỏ bao phủ. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển. Hơi thở nóng bỏng thổi bay mái tóc rối bù trên mặt cô, rồi lại rơi xuống mặt cô. Người đẹp hỗn loạn trông như bị tra tấn dã man. Tôi cúi đầu ngậm đôi môi mềm mại vào miệng, dùng tóc hôn lên môi mẹ lần nữa. 

"Ồ... ồ... ừ... ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..."

Mẹ ngửi thấy mùi nội tiết tố nồng nặc, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông phía sau dường như khiến mẹ tan chảy. Nước tình chảy ra, ướt đẫm quần jean và làm bẩn ga trải giường. 

Về cơ bản, tôi đã đạt đến giới hạn của mình, tôi ngẫu nhiên liếm mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nên hãy xuất tinh vào mặt con."

"Ờ... ờ... không... ahhh..."

"Tôi... ừm... không thể... ừ ừ ừ..."

"Uh-huh... dừng lại... uh-huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Không có sự ngăn cản của miệng tôi, tiếng rên rỉ cũng sắp cao trào của mẹ tôi ngày càng lớn dần, đạt đến bờ vực sụp đổ. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Dù chưa xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng cơ thể mẹ lại vô cùng nhạy cảm và chưa phát triển. Nhưng một khi đã nếm được cảm giác cực khoái, tôi sẽ không thể từ chối nó như uống thuốc phiện. Dù mẹ tôi có bảo thủ và chung thủy đến đâu thì ở độ tuổi mà ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, lý trí cuối cùng cũng sẽ thua kém ham muốn. 

"Mẹ thấy thoải mái không, mẹ? Thôi nào."

Tôi nói nhỏ vào tai mẹ, rồi duỗi thẳng thân trên, ngồi lên mông mẹ, nắm lấy từng cái mông của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

"À... đừng... ừ huh... Tôi không thể làm được nữa... ừ..."

"Đừng... ừ hừ... đừng... à... à..."

Cơn đau từ mông khiến mẹ tôi vô tình siết chặt hậu môn, khiến âm đạo co rút, cực khoái đến ngay lập tức.

Niềm vui tột đỉnh khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được, gần như hét lên. Cô dùng chút sức lực cuối cùng cắn chặt tấm ga trải giường bên dưới, cố gắng hết sức chịu đựng những tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Tôi có thể cảm thấy cặc tôi đã dính đầy tinh dịch. Nhiệt độ giữa hai chân mẹ tôi rất cao. Tinh dịch của cô đã làm ướt hoàn toàn khu vực xung quanh âm đạo. Màu quần jean của cô ấy trở nên sẫm màu hơn, như thể cô ấy đang bị tiểu tiện không tự chủ. 

Tôi không thể nhịn được nữa, đánh mạnh vào mông mẹ gầm gừ: “Ơ… ra…”

Sau vài cú đẩy mạnh, tôi đột ngột đứng dậy, cưỡi lên lưng mẹ, một tay đẩy mái tóc rối bù của mẹ sang một bên, tay kia cầm dương vật và bắt đầu di chuyển, quy đầu hướng về phía mẹ.

Hai giây sau, tinh dịch đặc quánh phun ra, lần lượt nhuộm đỏ khuôn mặt tựa thần tiên. 

"Ừm..."

Khi mẹ tôi kịp phản ứng thì đã quá muộn. Tay cô ấy bị chân tôi chặn lại và cô ấy không thể bảo vệ được khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức vùi mặt vào ga trải giường để giảm bớt vùng bị tinh dịch vấy bẩn.

Nhưng tôi đã không để mẹ tôi có được điều bà muốn. Tôi véo mặt cô ấy và bắt cô ấy quay đầu lại. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức nhuộm trắng khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Tôi giật cặc cho đến giọt tinh dịch cuối cùng rơi xuống mặt mẹ rồi mới quay người ngồi lên giường. 

Lúc này, nửa khuôn mặt của mẹ tôi trắng bệch, lỗ mũi như bị keo dán kín không thở được, miệng cũng dính một lớp tinh dịch dày đặc. 

"Ừ! Uh-huh!!"

Cơn đau đến không thở được khiến mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ. Tôi biết rằng mẹ tôi muốn tôi giúp đỡ. Tôi trút giận xong tâm trạng vui vẻ nên không làm mẹ phải xấu hổ. Tôi nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh đưa cho mẹ. 

Trong lúc đang mặc quần, tôi nhìn mẹ với vẻ thích thú. Tôi lau mặt với vẻ mặt chán ghét, càng nhìn càng thấy đẹp. 

Sau khi lau sạch, mẹ tôi lập tức mở to đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Con đáng bị đánh à?”

"Hehe."

Mẹ tôi thấy tôi vẫn cười đùa, mẹ tiếp tục mắng tôi: “Nhìn kìa, con làm khắp nơi rồi. Con đã bảo mẹ đừng bắn vào mặt mà”.

"Suỵt~ Mẹ ơi, xin hãy nhỏ giọng lại."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bộc lộ bản chất thật của mình ngay lập tức. Vừa rồi cơn tức giận đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự lo lắng. Cô nín thở lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. Sau khi xác nhận mình không bị phát hiện, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nửa miệng nửa cười của tôi, mẹ tôi mới biết mình bị lừa chứ không thể làm gì được tôi. Cô ấy tức giận đánh vào ngực tôi và nói như một người phụ nữ nhỏ bé: "Dọn giường cho tôi, anh có nghe thấy không?"

Nhìn mẹ giống như một nàng công chúa xinh xắn đáng yêu, tôi bất lực nói: “Được rồi, được rồi, con sẽ dọn giường.”

Nói xong, trong lúc mẹ không để ý, tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn trông như sắp bướng bỉnh của mẹ. Phớt lờ ánh mắt sát khí của mẹ, tôi quay người lại và chuyên tâm vào công việc dọn giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đi du lịch? Mẹ ơi, mẹ nên mang thêm một bộ quần áo nhé~

Cuộc sống ở quê hương tôi thực sự khá đơn điệu. Hầu như ngày nào tôi cũng thức khuya uống rượu và chơi bài. Đến giờ vào thăm nhà, đến giờ dậy, đốt pháo và ăn bánh bao, v.v. Năm nào cũng vậy. Sự phấn khích trước khi trở lại đã biến mất trong vòng hai ngày. 

May mắn thay, mẹ đã giúp tôi an ủi rất nhiều trong giai đoạn này. Tôi trút giận lên cô ấy hầu như mỗi ngày. 

Có lần bố tôi ra ngoài chơi bài với một người nào đó và mãi đến ngày hôm sau mới quay lại. Tôi không biết mình đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần trong đêm đó. 

Con cặc gần như không bao giờ được rút ra cho đến khi mẹ tôi liên tục cầu xin sự thương xót. Khi bố tôi về, ông đã dọn dẹp xong và không hề nhận ra tôi đã đụ mẹ suốt đêm. 

Khi tôi nghĩ năm nay sẽ kết thúc như thế này thì một lời gợi ý từ ông bà đã cho tôi những ý tưởng mới. 

"Muốn đi kiếm phong sơn?"

Núi Jianfeng là một điểm thu hút khách du lịch ở thành phố của chúng tôi. Nó khá nổi tiếng và có rất nhiều người đến đó. 

Điểm cao nhất của núi Jianfeng là 700 mét. Các bậc đá nhân tạo đi vòng quanh toàn bộ ngọn núi nhiều lần. Phải mất gần 3 giờ để leo từ đầu đến cuối. 

Tất nhiên ở giữa có cáp treo, có một đoạn lên sườn núi. Có một cái hồ trên sườn núi nơi bạn có thể chơi. 

Một phần là đỉnh núi có đài quan sát bằng kính. 

Trên đường có rất nhiều tòa nhà lớn nhỏ để chụp ảnh, giá vé rất rẻ. Dưới chân núi có nhiều trang trại, nhà nghỉ B&B,… nên không ít người đến đây. 

"Ừ, bố mẹ chúng ta chưa bao giờ ra ngoài, vừa vặn lần này cậu về, vậy chúng ta có thể cùng nhau đi chơi."

Chính chú tôi đã nói chuyện. Anh ấy đến bàn việc đi núi Kiến Phong với bố ngay sau bữa trưa. 

"Được rồi, cậu đi khi nào vậy?"

Bố hỏi. 

"Sao chiều nay chúng ta không đi? Hôm nay là mùng 4 Tết, cũng không có việc gì làm. Chúng ta có thể ở đó một đêm, hôm sau lại đi leo núi." 

chú nói.

Bố suy nghĩ một lúc rồi quyết định cùng nhau đi leo núi, coi như chuyến đi của ông bà già. 

"Anh nói với bố mẹ chúng ta, tôi sẽ nói với đám người Tiêu Phong, sắp đến giờ thu dọn đồ đạc rời đi rồi."

Bố tôi nói xong liền quay người bước vào nhà. Vì tôi và mẹ đều ở trong nhà nên bố tôi sẽ vào và thông báo cho chúng tôi. 

"Vợ, Tiểu Phong."

Lời nói đến trước khi bất cứ ai đến. Bố nhớ đã gọi chúng tôi suốt chặng đường nhưng không ai trả lời. 

Bố có chút bối rối nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Anh bước vào nhà và nhẹ nhàng mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, bóng dáng của mẹ tôi đã ở bên trong, bên cạnh tôi là tôi đang cúi đầu làm bài tập về nhà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Ông có một người vợ xinh đẹp và một cậu con trai ngoan ngoãn, điều đó khiến ông rất tự hào. 

"Còn bài tập về nhà thì sao? Còn nữa không?"

Bố cũng không vào nhà. Tay anh vẫn còn đặt trên tay nắm cửa và anh nghiêng người nửa chừng để hỏi. 

Tôi không trả lời, mẹ tôi đành phải đứng lên nói với bố: “Không sao đâu, có chuyện gì vậy?”

Khi mẹ tôi nói những lời này, giọng của bố tôi rõ ràng đã khàn khàn, còn mặt mẹ thì đỏ như quả đào. 

"Em sao vậy? Cổ họng em khó chịu à? Mặt em vẫn đỏ như thế này."

Mẹ không ngờ bố lại đột ngột hỏi điều này. Cô sửng sốt một lúc rồi mới sáng suốt nói: "Không, chỉ là hơi nhàm chán thôi."

Nghe vậy, tôi không khỏi cười khúc khích, cổ họng của mẹ sao có thể dễ chịu như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu nhét một con cặc to và dày vào miệng nhỏ của cô ấy mà không bị ngạt thở. 

Và việc mẹ tôi nói dối ngày càng trở nên tự nhiên hơn. Nếu không ở bên mẹ mọi lúc, có lẽ tôi sẽ bị lừa. 

Thấy mẹ quay lưng về phía mình, che khuất tầm nhìn của bố, tôi ác ý vươn tay ra và thô bạo nhéo vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mẹ bị tấn công, toàn thân hoảng sợ căng lên, hai chân có chút yếu ớt, chân hơi vặn vẹo khó khăn, mông né tránh qua lại, hai tay bí mật ra sau lưng, cố gắng ngăn cản hành vi của tôi, nhưng bố vẫn ở trước mặt, mẹ cũng không dám cử động lớn nên chẳng có tác dụng gì cả. Cặp mông mềm mại xinh đẹp bị tôi cọ xát dữ dội ngay dưới mắt bố. 

"Ồ, bố và những người khác muốn đi leo núi, một lát nữa họ sẽ thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Nếu có thời gian làm bài tập, buổi tối có thể làm ở đó, dự định ở lại một đêm."

Thấy bố không tìm được gì, mẹ tôi nhanh chóng đáp: “Được, được, mẹ sẽ dọn dẹp”.

“Được rồi, tôi sẽ đến nhà anh hai trước để lấy đồ của họ, sau đó chúng ta sẽ lên đường.”

Sau khi bố nói xong, ông cũng không ở lại nhiều, đóng cửa rời đi. 

"Bùm!"

Cánh cửa đóng lại, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng cũng rời đi...

Tên khốn này thực sự đã đi quá xa rồi...

Tôi thực sự không quan tâm đến bất cứ dịp nào và chỉ làm bất cứ điều gì tôi muốn...

Lần trước em xuất tinh nhiều vào bát quá, em đeo bao cao su vào và uống hết...

Anh ta phải được dạy cho một bài học, không thể tiếp tục như thế này, nếu không anh ta sẽ thực sự cảm thấy mình dễ bắt nạt. 

Người mẹ càng nghĩ càng tức giận, rồi bà nhận ra rằng mình gần như bị con trai mình thương xót mà không hề hay biết. Vừa định quay người định nói gì đó thì thân hình bụ bẫm của cô đã bị ôm chặt. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Cha tôi không còn là bóng đèn nữa. Không hài lòng với cặp mông của mẹ, tôi ôm mẹ từ phía sau và thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

Mẹ tôi muốn lớn tiếng khiển trách tôi, nhưng đôi bàn tay to lớn đang tự do đặt giữa hai bầu ngực của mẹ dường như có phép thuật, khiến mẹ không thể tập trung chút sức lực nào. Hơi nóng phả vào tai khiến toàn thân cô đau nhức, âm hộ ẩm ướt đến đáng xấu hổ.

Mẹ tôi cố gắng giữ bình tĩnh và nói với vẻ cầu xin: "Hãy để tôi đi và để tôi thu dọn đồ đạc trước đã."

Nhưng lời nói bẽn lẽn của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. Cặc tôi cương cứng như sắp nổ tung. Nếu bố tôi không đột ngột quay lại thì bây giờ nó đã nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi.

“Con sắp xuất tinh rồi, mẹ giúp con ăn trước đi.” 

Như một kẻ vô lại, tôi ôm chặt mẹ, áp cặc mình vào mông mẹ cho đỡ sưng.

“Không, bố cậu sẽ về sớm thôi.”

"Tôi nhanh lên."

"Không..."

"Chỉ năm phút thôi."

"Không..."

"..."

Lần này mẹ tôi không biết tại sao, mẹ không nói được gì, tôi mất hết kiên nhẫn. Tôi trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của mẹ, tìm thấy cái lồn hồng hào mềm mại của cô gái rồi xoa nhẹ. 

"Mẹ, mẹ ướt hết rồi, vừa mới ăn xong đã cảm thấy rồi phải không?"

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi dùng một lực nhỏ lên ngón tay, mẹ hưng phấn ngã gục trong vòng tay tôi. 

"À... đừng... tôi thực sự sẽ tức giận mất... ừm..."

Mẹ chỉ cảm thấy những ngón tay trong quần lót của mẹ vô cùng nóng bỏng, như đang tan chảy. Những dòng nước tình yêu lớn không ngừng chảy ra. Bùn giữa hai chân khiến cô đỏ mặt. Cô thực sự không hiểu tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. 

Thực ra, điều mẹ tôi không biết là, độ tuổi này là độ tuổi mà ham muốn của người phụ nữ mạnh mẽ nhất, cả mẹ và bố đều lạnh lùng về mặt tình dục khiến mẹ rơi vào trạng thái phát triển. Một khi ai đó xé bỏ lớp ngụy trang đó và để cơ thể cô ấy trải nghiệm khoái cảm khi làm tình và đạt cực khoái, cô ấy sẽ mất kiểm soát. Chỉ cần được huấn luyện bài bản, cô ấy sẽ dễ dàng bị chinh phục. 

Đây cũng chính là lý do khiến phụ nữ trẻ có tỷ lệ ngoại tình cao. Một người đàn ông có khả năng tình dục tốt hơn chồng và ăn nói ngọt ngào sẽ dễ dàng chiếm được trái tim của phụ nữ. Khi không thể thiếu niềm vui do người đàn ông mang lại, đó là lúc người phụ nữ trở nên sa đọa. Cho dù nam nhân biết một ít thủ đoạn, cũng không phải không thể huấn luyện một thiếu nữ đã là vợ thành nô lệ tình dục. 

May mắn thay, mẹ tôi khác với loại phụ nữ này. Nếu không, với vẻ ngoài ngột ngạt của mình, cô ấy đã được huấn luyện từ rất lâu trước khi tôi lớn lên. Ngay cả con trai tôi, nếu không thông minh hơn, cũng không thể làm hài lòng mẹ tôi, và nó suýt ngã hai lần trong khoảng thời gian này. 

Vì vậy, biện pháp bạo lực đối với mẹ tôi là không khả thi, vì bà thực sự quyết tâm phải chết. Thay vì làm điều này, tốt hơn là bạn nên đi từng bước một và tận hưởng niềm vui tập luyện. Biến một người phụ nữ vốn hào phóng, quý phái và tao nhã thành một món đồ chơi có thể cưỡi lên háng và làm nhục một cách bừa bãi, cảm giác thành tựu này mạnh hơn nhiều so với một con điếm có thể chinh phục trong vài lần. 

Tuy nhiên, không có lối thoát khỏi án tử hình, tôi nhất định sẽ không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Những ngón tay dính đầy nước tình yêu trong quần lót của mẹ ấn vào cái lỗ nhỏ, ấn nhẹ một cái, tôi nhét nó vào. 

"A... đừng... ồ..."

Niềm vui lớn lao khiến mẹ tôi vùng vẫy tuyệt vọng. Dù biết chẳng có tác dụng gì nhưng cô nhất quyết không để tôi thành công lần này.

"Thật sự không muốn sao? Mẹ." 

Sau khi ngón thứ nhất đi qua, ngón thứ hai cũng dễ dàng thọc sâu vào lỗ mật. Hai ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt do cái lỗ chật hẹp mang lại. 

"Ừm... đừng... ừm... buông... tôi ra..."

Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng chống cự với cơ thể mình. Cô nhất quyết không nhượng bộ lần này, nếu không cô sẽ gần như chìm đắm hoàn toàn, nên cô cắn răng chịu đựng, dùng đau đớn để đánh thức lý trí của mình. 

"Buông ra... không phải là không thể được."

Vốn dĩ tôi không có ý định tấn công, tôi chỉ trêu chọc mẹ thôi. Mặc dù thật sự rất khó chịu khi phải nhịn nhưng khi nghe tin mình chuẩn bị leo núi, trong đầu tôi đã hình thành một kế hoạch. 

"Hả?"

Khi biết chuyện đã xoay chuyển, mẹ cô ậm ừ bối rối hỏi làm sao có thể để cô đi. 

“Lát nữa chúng ta ra ngoài, mẹ sẽ ở bên cạnh con.”

Ngồi cạnh anh ấy? Anh ấy không muốn làm gì đó với chính mình trước mặt rất nhiều người sao? 

Thấy mẹ còn do dự, tôi không cho mẹ nhiều thời gian suy nghĩ. Tôi duỗi thẳng hai ngón tay, rồi uốn cong, rồi lại duỗi thẳng. Thỉnh thoảng, tôi còn đưa chúng vào trong âm hộ của mẹ và chất lỏng chảy ra như vòi sen. 

"À..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi hét lên và đầu óc bà hỗn loạn.

“Được không mẹ?” 

Tôi hỏi lại, ngón tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, từ từ bơm vào ra trong âm hộ đầy bùn. 

Mặc dù tiềm thức mách bảo người mẹ không nên đồng ý, bởi vì theo kinh nghiệm trước đây, ngồi cạnh con trai bà chắc chắn sẽ không tốt, nhưng...

Trong trạng thái này, tôi có thể không trụ được dù chỉ một phút…

Không sao cả! Những người lính đang đến để che nước và trái đất. Thay vì gục ngã bây giờ, tốt hơn hết là bạn nên nghĩ cách khi thời cơ đến. Điều này có thể được coi là cho bạn một cơ hội thứ hai.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không còn do dự nữa mà nói nhanh: “Được rồi… mẹ đồng ý… à… được rồi… ừm… buông ra… ừm…”

Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ rên rỉ trong vòng tay, thật lòng tôi rất không muốn để mẹ đi, nhưng vì kế hoạch tiếp theo, tôi chỉ có thể tạm thời có lỗi với anh cả. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra và lấy ra một mẩu tinh dịch, lắc lắc trước mắt mẹ như biểu tình. 

"Đồ khốn..."

Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. Anh vùng ra khỏi vòng tay tôi, nhích từng chút một về phía giường, ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa...

Thật may là tôi đã vượt qua được, hừm! 

Nó cũng cho anh ta biết rằng anh ta không phụ thuộc vào lòng thương xót của người khác. 

Đôi mắt sáng như sao của mẹ nhìn tôi đầy khắc nghiệt. Tôi cảm thấy cơ thể mình có chút sức lực, sau đó tôi đứng dậy chuẩn bị thay quần áo. 

Nhưng rồi tôi nhận ra mình vẫn còn ở trong phòng. Dù chúng tôi đã khỏa thân cùng nhau hơn một lần nhưng mẹ tôi vẫn không thể buông tay. Cô quay đầu lại nói: “Anh ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo.”

Tôi thực sự chưa từng nhìn thấy cảnh mẹ thay quần áo trước mặt tôi. Tôi đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắp phun lửa của mẹ, tôi đành phải từ bỏ ý định, thờ ơ nói: “Con biết, con biết rồi, chúng ta ra ngoài bây giờ thôi. Nhưng mẹ ơi, tốt nhất mẹ nên mang thêm một bộ quần áo nhé ~”

Nói xong, anh ta dừng lại và bước ra ngoài. 

Mẹ rõ ràng biết tôi muốn nói gì. Cô ấy chắc chắn sẽ tìm cơ hội để làm điều gì đó với cô ấy sau khi ở đó một đêm. Dù không muốn nhưng cô thực sự không thể kiểm soát được cơ thể nhạy cảm của mình, nước ép tình yêu của cô sẽ chảy ra nếu bị khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Nhìn bóng dáng tôi ra đi, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực. Cuối cùng, lý trí của cô đã thắng thế và cô ngoan ngoãn thu dọn quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hỗn Loạn Trong Xe (Phần 1)

"Ngồi xuống có chút khó khăn..."

Mẹ mất chút thời gian để xử lý chiếc quần lót ướt sũng. Khi cô bước ra, mọi người khác đã thu dọn đồ đạc. Cô nhìn chiếc xe thương mại chất đầy đồ và lẩm bẩm xấu hổ.

Chiếc Buick GL6 này là chiếc xe của gia đình chúng tôi. Đó là một chiếc xe 6 chỗ tiêu chuẩn. Thông thường, chỉ dành cho gia đình ba người của chúng tôi là ổn, nhưng với rất nhiều người trong đó, nó trở nên rất đông đúc. 

Lúc này bố tôi ngồi ghế lái, chú hai tôi ngồi ghế phụ, ông bà tôi ngồi hàng ghế thứ hai, còn dì tôi ngồi hàng ghế thứ ba. Dì tôi vẫn đang ôm em họ tôi. Nhìn theo cách này, lựa chọn duy nhất là ngồi vào lòng tôi. Tôi không thể ngồi lên ông bà tôi được. 

Bắt gặp ánh mắt tinh nghịch của tôi, mẹ nhận ra mình đã rơi vào bẫy của tôi. Dù cô ấy có đồng ý hay không ở bên cạnh tôi thì tôi cũng đã giăng sẵn một cái bẫy mà tôi không thể thoát ra được. 

Mặc dù vẫn còn có một con đường để trốn thoát, nhưng với rất nhiều người theo dõi, họ không thể nghĩ ra cách nào tốt để trốn thoát. 

"Em đã thu dọn đồ đạc chưa? Lên xe nhanh đi. Chúng ta còn phải đi bộ một đoạn nữa. Đến nơi sẽ ăn tối."

Thấy mẹ tôi đứng trước cửa xe, bố tôi không biết tại sao liền giục tôi. 

"Ồ..."

Mẹ cong môi đáp lại, nhưng mẹ không biết đã phàn nàn về bố bao nhiêu lần. 

Anh ấy thậm chí còn giục tôi lên xe. 

Chẳng phải điều này thôi thúc tôi lao vào vòng tay của người khác sao? 

Vẫn chìm trong bóng tối và không biết gì cả. 

Thật là một kẻ ngốc. 

Mẹ nghĩ như vậy trong lòng, vô cùng miễn cưỡng lên xe. 

"Chị dâu, chị ngồi vào lòng Tiểu Phong đi. Chắc hai ba tiếng nữa em sẽ đến."

Quả nhiên vừa ngồi vào ghế sau, dì hai bên cạnh đã lên tiếng. 

Mẹ mím môi định nói gì đó nhưng bà lại làm theo. 

"Đúng vậy, Tiểu Phong đã lớn rồi, để mẹ ngồi một lát có được không?"

Tôi hào phóng nói: “Không sao đâu, tôi đủ tuổi để nhịn rồi”.

Vì lời nói của tôi mà nhiều người khen tôi là người hiểu chuyện và hiếu thảo. 

Tuy nhiên, chỉ có mẹ tôi mới biết tôi đang dự định điều gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi từ một góc nơi không ai khác có thể nhìn thấy, như thể cô ấy đang cảnh báo tôi đừng làm loạn. 

Tất nhiên tôi mặc kệ lời cảnh báo của mẹ và mỉm cười nhìn mẹ.

Thực tế là tôi đã lên kế hoạch cho mọi việc từ sáng sớm. Gia đình chú hai của tôi không có ô tô, chú cũng không đi xa nên không mua ô tô. Muốn đi chơi vui vẻ cũng chỉ có thể chen vào một chiếc xe. Trước đây mẹ tôi không nhận ra, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã bỏ qua một điểm quan trọng như vậy. 

Đáng tiếc sự tình lại đến nước này, mẹ cũng biết, không thể trốn được nữa. Có rất nhiều người đang theo dõi, cô ấy chỉ có thể bất lực ngồi vào lòng tôi. 

Sau khi thấy mẹ tôi ngồi xuống, bố tôi khởi động xe đi về phía núi Kiến Phong. 

Và tất nhiên tôi đang cố gắng tìm cách trêu chọc người mẹ trong tôi. 

Mẹ thay quần áo, bên trong mặc chiếc quần legging đen, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp thẳng tắp. Một chiếc áo khoác cao tới đùi che kín hoàn toàn cặp mông như quả đào của cô. Nhưng bạn không cần phải nghĩ cũng biết mông của mẹ khi chạm vào chiếc quần legging sẽ hấp dẫn đến mức nào. Tôi tưởng tượng những đường cong cong và ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trong tầm tay, con cặc tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết. 

Mặt khác, mẹ tôi có lẽ sợ tôi làm điều gì quá đáng nên ngồi rất xa về phía trước, cặp mông mềm mại chỉ ngồi trên đầu gối tôi. Dù cảm thấy không thoải mái nhưng càng tránh xa con cặc to vô nhân đạo, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Vừa rồi tôi vẫn chưa bộc lộ cảm xúc của mình và đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Tuy nhiên, bố tôi bất ngờ tấn công tôi. Lúc này, con cặc của tôi giống như một quả bóng bay đã đạt đến giới hạn và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhìn dì đang trêu chọc chị họ bên cạnh, tôi cởi áo khoác ra đặt giữa tôi và dì hai. Chiếc áo khoác đủ dày và che phủ hoàn hảo đùi tôi và mẹ. 

Trong lúc dì hai không để ý, tôi không khỏi đưa tay về phía mẹ, kéo thật mạnh áo khoác của mẹ, cố gắng để lộ hết cặp mông đầy đặn ẩn trong đó.

Gần như ngay lập tức, mẹ tôi phản ứng. Mặc dù cô ấy có vẻ không quan tâm và đang nói chuyện cười đùa với gia đình nhưng thực tế, phần lớn sự chú ý của cô ấy đều đổ dồn vào tôi. Cô ấy cảm nhận được sự chuyển động kỳ lạ của quần áo tôi và cô ấy biết rằng tôi không thể giữ được và sắp làm điều gì đó tồi tệ. 

Mẹ quay đầu nhìn dì hai như thể nhìn trộm. Thấy dì hai không để ý, dì quay sang nhìn tôi. Đôi mắt chuyển động đó đang nhìn thẳng vào tôi, và cô ấy chậm rãi lắc đầu. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi dừng lại. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng là không thể. 

Phớt lờ lời cảnh báo của mẹ, tôi lập tức kéo áo khoác lên và đẩy lên tận eo. Cặp mông đào hoàn hảo đó cuối cùng cũng lộ diện. Dưới chiếc quần legging, đường cong thật hoàn hảo. Lúc này cô ấy đang ngồi trên đầu gối của tôi. 

Tôi không còn do dự nữa, đưa tay ra che mông, bóp thật mạnh. 

"Xì..."

Có lẽ vì không kiềm chế được sức lực nên mẹ tôi hít một hơi đau đớn, rồi cắn chặt môi dưới mà không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Cái chạm vào tay khiến tôi muốn dừng lại. Ai có thể tưởng tượng được cảm giác cặp mông đào hấp dẫn nhất đang ngồi trên đùi, đường cong đầy đặn và đẹp đẽ, ấn vào thị giác khiến tôi tê dại và ngứa ngáy, rõ ràng là bị kích thích rất lớn. 

Tôi lấy điện thoại di động ra quay lại cảnh đó, xoa bóp ba phút mới dừng lại. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô đang mặc một chiếc áo khoác, trong không gian khép kín lúc này, trên trán dần dần xuất hiện từng tầng mồ hôi, cô hơi vặn người để thoát khỏi móng vuốt. 

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi cố ý nói: "Mẹ ơi, nóng quá à? Cởi áo khoác ra đi."

Giọng tôi không nhỏ lắm, bà tôi ngồi ở hàng ghế giữa nghe thấy liền nói: “Trời hơi nóng nên bà phải cởi quần áo ra.”

Sau đó là ông nội, dì hai và anh họ. Tất cả họ đều cởi áo khoác, ngoại trừ người mẹ, người cảm thấy hơi nổi bật giữa đám đông.

Bây giờ mẹ tôi rất xấu hổ. Cô không muốn cởi nó ra nên do dự một lúc, cuối cùng cô cũng cởi nó ra và đặt sang một bên. 

Lúc này, giữa dì hai và tôi đã có bốn chiếc áo khoác được đặt giữa dì hai và tôi. Áo khoác của dì hai, chị họ, tôi và mẹ tôi chất thành chồng rất cao, ngang ngực mẹ. Nếu dì hai không cố ý cúi xuống nhìn thì dì hoàn toàn không nhìn thấy được động tác của tôi. 

Mẹ đang ngồi bất an và căng thẳng cơ thể một cách lo lắng. Tư thế ngồi của cô giống như một đứa trẻ đi học khi còn nhỏ. Cô rất ngay thẳng nhưng đây cũng là thói quen mà mẹ cô đã hình thành từ lâu. Trong chiếc áo phông trắng, có thể thấy rõ chiếc quần lót màu hồng bên trong. 

Lúc này mẹ tôi trông như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, bất động một cách đáng thương. 

Tôi không thể kiểm soát được nó chút nào nên tôi cởi chiếc quần legging bó sát của mình, nhét thẳng vào quần lót và bắt đầu nhào nặn nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ờ..."

Bàn tay nóng hổi bao bọc lấy mông mẹ, vuốt ve hết cái này đến cái khác khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy không biết là do cô ấy quá nhạy cảm hay là do kỹ năng cọ xát của tôi quá tốt. Gần như ngay lập tức, nước ép tình yêu đầy phấn khích bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Trong khi mẹ cô đang cố gắng kiềm chế bản thân thì cô lại thầm nguyền rủa bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng và thực sự bị ướt trong bất kỳ tình huống nào. Cô ấy có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi đang tập trung tận hưởng nó. Tôi dùng bàn tay to mở quần và quần lót, để lộ nửa làn da trắng nõn. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở mông. Tuy rằng không sâu như khe nứt, nhưng cũng không kém xa. 

Tất nhiên, ở cấp độ này thì không thể làm tôi hài lòng được. Sau khi chơi khoảng 10 phút, lòng bàn tay của tôi bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Khi nhận thấy cử động của tôi, mẹ tôi rất sốc và sợ hãi. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa hài lòng. Cảm nhận được bàn tay to cứ đi sâu, mẹ nhẹ nhàng nhấc chân lên để chân không còn bị mỏi nữa. Sức nặng của cả cơ thể cô ấy đè lên tôi qua mông cô ấy, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay tôi tiến về phía trước. 

Nhưng mặc dù ý tưởng là tốt nhưng thực tế luôn không như ý. Tôi hơi cong ngón tay, đẩy mông mẹ ra, duỗi thẳng, rồi uốn cong rồi lại duỗi thẳng, giống như một con giun đất, cuộn tròn để đi sâu hơn. 

Chỉ đến lúc đó mẹ tôi mới nhận ra ý tưởng của mình kỳ quái đến mức nào. Cô liếc nhìn dì hai bên cạnh thì thấy dì hai đã tựa đầu vào cửa sổ mà ngủ. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tôi để ngăn chặn chuyển động của tôi. 

Thật không may, đã quá muộn. Mẹ gần như đang ngồi trên lòng bàn tay tôi, đầu ngón tay của mẹ đã chạm vào đầu đùi tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng có thể chạm vào lỗ mật thiêng liêng. 

'Đừng...'

Mẹ quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy khẩn cầu, đôi môi hồng hào hơi hé ra, tuy không phát ra âm thanh nhưng có thể thấy rõ hai chữ này. 

Tôi không trả lời mẹ mà đáp lại bằng những hành động thiết thực. Tôi xoay lòng bàn tay và di chuyển các ngón tay của mình lại gần âm đạo. Sau đó, ấn nhẹ vào lỗ ướt. 

"Ồ... ừm..."

Lần này, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, sự kích thích mạnh mẽ lan khắp tứ chi. Đầu óc mẹ tôi trống rỗng như thể bà đã mất đi ý thức. Cô ấy không thể ngăn cản hành vi của tôi nữa. Cô dùng hai tay che môi và chỉ phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi. 

Quả nhiên, nó đã ướt đẫm rồi...

Có vẻ như trong khoảng thời gian này tôi đã không chiều chuộng mẹ một cách vô ích…

Đã đến mức chỉ cần kích thích một chút cũng có thể gây ra ngập lụt...

Trên môi tôi nở nụ cười méo mó, tôi nhìn dì hai bên cạnh. Cô đang tựa người vào cửa sổ và thở đều. Cô ấy chắc chắn đã ngủ say. Về phần anh họ của tôi...

Anh ấy đã bị thiểu năng trí tuệ và có thể bỏ qua nó. 

Vậy tiếp theo... hãy chính thức bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp trước mắt nhé. 

Tôi tiếp tục ấn vào âm hộ mẹ bằng một tay, tay kia tôi cởi cúc quần và cởi quần lót.

Mẹ không có thời gian để ý đến anh lúc này. Cô ấy đang chiến đấu với khoái cảm liên tục đến và cô ấy không hề chú ý đến chuyển động của tôi. 

Khi quần lót và quần bên ngoài được cởi đến đùi, con cặc to lớn hung dữ lập tức bật ra. Nó dày đặc, bá đạo và thực sự có một chút sức mạnh đứng tim. 

Tôi dùng tay vuốt ve thật mạnh hai lần cho bớt sưng tấy rồi không ngần ngại đưa ngón tay vào trong quần lót của mẹ để đưa vào âm đạo của mẹ. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi mở to, theo bản năng bà muốn đứng dậy. 

Tuy nhiên, thực ra tôi đang tự biến mình thành kẻ ngốc. Khoảnh khắc mẹ nhấc mông lên và rời khỏi đùi tôi, tôi móc tay còn lại vào quần lót của mẹ và trực tiếp kéo nó ra. 

Bàn tay đang trêu chọc âm đạo tạm thời rút lại, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi kéo mạnh mẹ lại, tấm lưng xinh đẹp của mẹ tựa mạnh vào ngực tôi. Sau đó tôi ấn nó xuống, và âm đạo màu hồng lộ ra đang nằm trên con cặc lớn. 

Một loạt động tác được thực hiện trong một lần, khiến người mẹ không có cơ hội phản ứng. Cô thậm chí không có thời gian để la hét hay la hét. Khi tỉnh lại, cô ấy đã ngồi trên con cặc, môi âm hộ của cô ấy đáng xấu hổ dang ra quấn quanh con cặc, như thể cô ấy đang ôm nó. 

Thật tuyệt...

Cái âm hộ dính bùn bám vào cặc, chỉ những ai đã thử mới biết cảm giác trơn trượt. 

Tay tôi ôm chặt lấy eo mẹ không cho mẹ trốn thoát. Mông tôi từ từ di chuyển qua lại, qua lại giữa hai môi âm hộ. 

Mẹ sắp phát điên rồi. Lần này, với rất nhiều người xung quanh, âm đạo của cô đã rất gần với cặc của con trai, chỉ còn một bước nữa là cô sẽ bị xâm nhập. Điều cấm kỵ loạn luân và cảm giác căng thẳng, phấn khích ập đến với cô cùng một lúc. Đầu óc cô hỗn loạn, không biết phải làm sao. 

Con cặc dày cực kỳ nóng và cứng như ống thép nhưng dù cứng đến đâu khi đưa vào âm đạo cảm giác thật dễ chịu. 

Nếu không có tình huống này, có lẽ mẹ tôi cũng đã chìm đắm như lần trước, nhưng lần này thì khác. Nỗi sợ hãi lớn hơn ham muốn. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ xử lý thế nào? 

Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Bất chấp sự khao khát của cơ thể, cô ấy quay đầu lại và nói bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được: "Con trai... đừng như thế này..."

Nhìn ánh mắt chuyển động của mẹ, khuôn mặt xinh xắn phủ mây hồng vì sung sướng, vẻ mặt đáng thương, tôi choáng váng. 

Đôi mắt này là sao, trong sáng như hấp thụ mặt trời, mặt trăng và các vì sao, đôi mắt đầy sương mù nhưng mờ ảo lại quyến rũ đến thế, tim đập rộn ràng khiến tôi chỉ muốn tàn phá vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Mẹ rõ ràng vẫn chưa học được bài học của mình. Cái nhìn đáng thương này sẽ chỉ khơi dậy bản tính thú tính của tôi mà thôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên một tay ôm eo mẹ, tay kia đỡ chân mẹ rồi bế mẹ lên. Trong ánh mắt sợ hãi của người mẹ, cô nhắm lỗ mật của mình vào quy đầu. 

"Đừng... đừng..."

Mẹ lắc đầu điên cuồng, lặp đi lặp lại nhiều lần, cố gắng vùng vẫy lần cuối. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi ghét tại sao mình lại gầy đến vậy và tại sao lại dễ dàng được bế lên như vậy. Thật không may, bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nên che miệng lại đi”.

Mẹ biết ý tôi nhưng vẫn nói không. Cô biết rất rõ con cặc sắp xâm nhập vào cơ thể mình hung dữ đến mức nào, cô không kìm được tiếng rên rỉ. 

Nhưng đây không phải là điều tôi phải cân nhắc, và tôi không thể giữ lý trí để cân nhắc hậu quả. Tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể mỏng manh của mẹ xuống, siết chặt quy đầu vào cái lỗ chật hẹp, tiến sâu hơn từng chút một. 

Lúc này mẹ tôi đã bỏ cuộc. Cô cảm thấy âm hộ của mình được kéo giãn ra một chút. Cô chỉ có thể bất lực che miệng, chuẩn bị tinh thần. 

Dù thế nào đi nữa cũng phải chịu đựng...

Nếu cứ như thế này, tiến vào từ từ, mẹ thật sự có thể nhịn được, nhưng đáng tiếc người đàn ông chơi cùng mẹ không bao giờ đánh bài theo thói quen. 

Khi mới bước vào quy đầu, tôi mỉm cười tà ác và đồng thời giơ tay lên. Mẹ mất kiểm soát cơ thể và ngay lập tức ngồi lên đùi tôi, một con cặc cực dày được đưa vào cơ thể mẹ. 

"Ờ...ờ..."

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi rên rỉ trong cổ họng. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm tới tử cung, một giọt nước mắt pha lê rơi vào không khí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hỗn Loạn Trong Xe (Phần 2)

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Cuối cùng tôi cũng đã vào được âm đạo của mẹ, cảm giác sưng tấy mà tôi kìm nén suốt ngày cũng đã vơi bớt. Tôi không vội đẩy mà tựa cả người vào lưng mẹ, thì thầm vào tai mẹ.

Người mẹ không trả lời. Cô lấy tay che miệng để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô chỉ muốn chấm dứt mọi chuyện càng sớm càng tốt, chấm dứt số phận bị chồng và nhà chồng cưỡng hiếp, làm nhục. 

Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông khác xâm nhập vào cơ thể trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Cảm giác căng thẳng và thú vị này mạnh mẽ gấp bội lần so với quan hệ tình dục thông thường. Cho dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là cô đã ướt sũng, ướt quá...

Thấy mẹ không nói, tôi kẹp mạnh vào mông khiến cặc tôi càng cứng hơn, khiến âm đạo vốn đã căng của mẹ lại bung ra ngoài. 

"Ờ..."

Mẹ tôi sững người, ngậm chặt miệng và kìm lại những tiếng rên rỉ. 

Làm sao có thể lớn như vậy...

Nỗi đau xé lòng này...

Của chồng tôi có lẽ chỉ bằng một nửa cơ thể tôi…

Tôi đã không quan hệ với chồng lâu đến mức tôi thậm chí còn không nhớ…

Trong lòng mẹ đang suy nghĩ lung tung, cảm giác hưng phấn cũng giảm bớt phần nào. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi nên tôi quyết định tàn nhẫn hơn một chút. 

Tôi dạng chân ra, kẹp hai chân mẹ vào giữa, rồi ôm lấy eo mẹ, dùng hết sức đẩy nó xuống. Mông của tôi di chuyển lên trên, và con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm đắm thực sự lại được đẩy vào trong một chút, và tôi cũng muốn nhét tinh hoàn của mình vào. 

"Ồ... ừm..."

Lần này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cơ thể cô căng cứng không thể kiểm soát. Bàn tay che cái miệng nhỏ nhắn của cô nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến nó có chút biến dạng. Móng tay bấm sâu vào mặt cô. Bạn có thể thấy cô ấy đã phải chịu đựng khó khăn như thế nào vào lúc này. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Mẹ hoàn toàn bị bịt mắt. Vị trí này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu dày đã chiếm hoàn toàn tử cung hẹp của cô và vẫn đang xâm nhập. Nếu xu hướng này tiếp tục, chỉ trong vài giây nữa, mẹ sẽ có cảm giác tử cung của mình sắp vỡ tung. 

Mẹ biết rất rõ là tôi cố ý làm vậy. Dù không muốn nhượng bộ nhưng bây giờ...

Số phận của anh ta hoàn toàn được điều khiển bởi con gà trống lớn trong cơ thể anh ta, và con gà trống này nhận lệnh từ chủ nhân của nó, người đàn ông đang ôm lấy cơ thể mỏng manh của anh ta và làm nhục mình trước chồng và gia đình. 

Có vẻ như... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Người đàn ông đó tuy là con trai ông nhưng đây không phải là lần đầu tiên ông đưa ra lựa chọn như vậy, cũng không khó khăn như vậy. 

Đây là tất cả những gì chúng ta phải làm...

Hãy để anh ấy xuất tinh càng sớm càng tốt...

Mẹ cũng biết tình huống lúc này không có cách nào thương lượng, đành phải nói: "Thoải mái..."

Nhìn mẹ như vậy, môi hồng có chút bướng bỉnh cùng vẻ mặt không vui, tôi cảm thấy hưng phấn vô cớ. Vẻ ngoài này của mẹ tôi là điều tôi thích nhất. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Vậy để con làm mẹ thoải mái hơn nhé?”

Mẹ tôi nhất thời không hiểu nó có ý gì, nhưng theo bản năng, bà cảm thấy một cảm giác nguy kịch và nói nhanh: “Không…!”

Nhưng lần này tôi không cho mẹ cơ hội phản ứng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nâng toàn bộ cơ thể cô ấy lên và tạm thời tách cặc cô ấy ra khỏi âm đạo. Khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, tôi ấn mạnh nó xuống và một lần nữa toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Ngay cả khi bị quần cản trở, kẻ mạnh mẽ vẫn phát ra âm thanh nghèn nghẹt. May mắn thay, lúc này trên đường cao tốc âm thanh to hơn nên đã che đi âm thanh va chạm dữ dội. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ mẹ cố kìm nén cũng đủ khiến người ta phát điên. Giọng nói du dương và thanh tú của cô, giống như một con mèo, bị cố ý kiềm chế và nức nở, khiến âm thanh của cô càng thêm dâm đãng. 

Âm thanh này cũng khiến tôi hoàn toàn mất trí. Ông, bà, bố, không ai có thể làm được. Bây giờ tôi chỉ muốn chơi đùa với thi thể của mẹ trong vòng tay.

Tôi ngừng ở lại. Sau cú đánh đầu tiên, cú đánh thứ hai tiếp theo. Tôi ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ, đẩy lên đẩy xuống như một món đồ chơi. Mẹ giống như một chiếc cốc máy bay lớn. Dưới sức mạnh to lớn của tôi, âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc, thụ động làm công việc để người ta giải phóng ham muốn. 

"Ừm... ừm... ồ... ừ-huh..."

Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Dù cô đã lấy tay che miệng nhưng âm thanh đỏ bừng vẫn phát ra, đặc biệt là từ chiếc cổ ngọc như thiên nga. 

Đây có lẽ là âm thanh của việc nói ừm bằng cổ họng của bạn...

Giọng nói của mẹ vốn dĩ rất ngọt ngào và trong trẻo, nhưng âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng mẹ khi tôi đang cố gắng chịu đựng lại khó chịu đến mức khiến máu tôi càng sôi lên. 

Tôi tăng tốc độ của mình. Cơ thể của mẹ tôi nhẹ như không có gì đối với tôi và tôi có thể nâng nó lên mà không cần tốn nhiều công sức. Càng thâm nhập tôi càng thấy thoải mái và hưng phấn hơn. Tôi ảo tưởng rằng tôi có toàn quyền kiểm soát mẹ mình.

"Ha... ừ ừ... à... ừ ừ... ừ ừ ừ..."

So với sự thoải mái của tôi, mẹ tôi vô cùng không thể chịu nổi. 

Khi tôi thử tư thế này lần đầu tiên, trong đầu mẹ tôi chỉ có một từ duy nhất, đó là “sâu”. 

Nó thực sự quá sâu và tôi đã đến giới hạn chịu đựng khi quan hệ tình dục bình thường. 

Cùng với hoàn cảnh và tư thế này, mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Nếu chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi có lẽ đã không yếu đuối đến mức sắp gục ngã chỉ trong vài phút nữa. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, sự nghẹt thở do phải nhịn thở khiến đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng. Đôi mắt xinh đẹp vốn có của cô dần dần mờ đi, đầu óc cô cũng dần suy sụp. Trong đầu cô chỉ hiện lên một hình ảnh duy nhất, lặp đi lặp lại hình ảnh một con cặc to đang thọc vào lỗ mật của cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục, mẹ tôi bàng hoàng nhìn vào gương chiếu hậu trong xe. Tôi thấy bố tôi đang tập trung lái xe, đôi mắt đờ đẫn của ông cuối cùng cũng trở nên trong trẻo. 

Chồng à, em xin lỗi...

Tôi đã bị một người đàn ông khác chơi đùa...

Anh ấy là con trai chúng tôi, tôi không thể từ chối anh ấy được...

Lúc này mẹ tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Người đàn ông lái xe trước mặt là người cô yêu thích, lẽ ra cô nên dành mọi thứ cho anh ta, nhưng vào lúc này, cô lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Cô giống như một kẻ đồng phạm, hợp tác với giọng nói hổn hển của anh chỉ để tránh bị phát hiện. Sự khác biệt giữa điều này và việc ngoại tình là gì.

Mẹ tôi thực sự muốn ngăn chặn trò hề lố bịch này, nhưng thực tế là bà không thể làm gì được. 

Anh ta hoàn toàn không kiểm soát được cơ thể mình và hoàn toàn bị người đàn ông phía sau thương xót. Bé có thể đứng dậy khi được yêu cầu đứng dậy và ngồi xuống khi được yêu cầu ngồi xuống. 

Hơn nữa, âm đạo của cô ấy giống như một kẻ phản bội, vô liêm sỉ và quấn chặt quanh con cặc, không ngừng nhỏ giọt nước tình yêu dâm đãng, khiến cô ấy hưng phấn như ý muốn. 

Những suy nghĩ của mẹ tôi không ảnh hưởng đến tôi. Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ tôi giờ đã nắm lấy cặp mông. Cặp mông tròn trịa bất thường đã đảm nhận nhiệm vụ của vòng eo thon gọn. Chúng được đôi bàn tay to lớn của tôi nắm giữ, đưa cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên xuống. 

Và cái hậu môn mềm mại hơi hé ra một cách tự nhiên lọt vào tầm mắt của tôi. Nó cũng rất hồng hào và mềm mại, gần như không có nếp nhăn. Tôi không khỏi ấn ngón tay cái vào cái hậu môn nhỏ xíu. 

"Ừm..."

Phản ứng của mẹ tôi trước đòn tấn công sau lưng mạnh mẽ hơn tôi mong đợi. Toàn thân cô ấy căng lên, mông cô ấy bị véo mạnh và những ngón tay của tôi bị quấn vào đó. Nếu là một con gà trống, có lẽ nó sẽ bị kẹp chặt. 

Trong khi phối hợp với cú đẩy, tôi ấn vào hậu môn ngượng ngùng một cách nhịp nhàng. Mỗi lần tôi ấn vào, mẹ tôi sẽ kẹp lại, âm đạo ướt át cũng bị kẹp lại. Cảm giác được ôm chặt hơn bình thường một chút khiến tôi thấy phấn chấn và càng vui hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ thật khốn khổ. Hậu môn cũng là một trong những vùng nhạy cảm của cô. Cơn co thắt như co thắt khiến cô càng không thể chịu được tác động của con cặc. Cô tuyệt vọng chống lại khoái cảm mạnh mẽ. Vô tình, một giọt nước mắt lại tràn ra từ khóe mắt cô, dường như vừa hạnh phúc vừa đau đớn. 

Cộng với khuôn mặt đỏ bừng đó, vẻ mặt nhục nhã này khiến con cặc to lớn của tôi lại sưng lên. Nếu không phải trên xe có nhiều người vây quanh như vậy, tôi đã đụ mẹ tôi một cách thô bạo. Làm sao bây giờ tôi có thể như thế này, thận trọng và sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tôi thậm chí không cảm thấy muốn xuất tinh sau một thời gian dài như vậy. Nếu tình trạng này tiếp tục, có lẽ tôi sẽ không thể xuất tinh ngay cả khi đã đến đích. 

Thay vì làm điều này, tốt hơn là bạn nên chơi thứ gì đó thú vị. 

Tôi ấn mạnh mông mẹ vào cặc tôi, tạm dừng lực đẩy, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tự di chuyển đi”.

Lúc đầu, mẹ tôi không biết tại sao lại dừng lại, nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ nhận ra rằng tôi lại sắp làm điều xấu. Mẹ vội vàng lắc đầu mà không thèm suy nghĩ. 

Tôi khẽ mỉm cười, mẹ tôi hoàn toàn mong đợi điều đó nhưng tôi có đủ cách để khiến mẹ phải nhượng bộ. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và thò tay vào áo mẹ. Tôi khéo léo chui vào áo lót và cảm thấy nó thật êm ái. 

Mẹ không có thời gian để ngăn cản cô ấy. Khi cô ấy phản ứng, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã bị tôi véo vào tay và bắt đầu chơi đùa. 

"Tự mình di chuyển."

Tôi lặp lại điều đó một lần nữa, giữ hai quả anh đào nhỏ giữa các ngón tay và ấn nhẹ chúng. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ tê dại không ngừng phát ra, khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi lập tức đỏ bừng và nóng bừng. Cô thậm chí còn không nghĩ rằng âm thanh oi bức này lại phát ra từ mình. 

Cẩn thận nhìn chồng đang lái xe, mẹ tôi quay đầu lại một cách đáng thương, đôi mắt to ngấn nước đầy van xin. 

"Tiểu Phong... Đừng như vậy..."

Cái nhìn đó một lần nữa khiến trái tim tôi gần như tan chảy. 

Tôi chống lại ý muốn bỏ chạy, nhéo núm vú mình mạnh hơn và nói với giọng gần như ra lệnh: "Nhanh lên!"

Trước ánh mắt có phần gay gắt của tôi, mẹ biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Nghĩ đến việc phải tuân theo những mệnh lệnh thô lỗ của con trai và bị con trai chơi đùa bên cạnh chồng, mẹ tôi cảm thấy tủi thân và gần như bật khóc không kìm được. 

Nhưng khi cảm nhận được con cặc nóng hổi và cương cứng bên trong cơ thể, cơ thể anh vô thức sinh ra một loại khoái cảm kỳ lạ, anh không khỏi vặn vẹo một chút. 

Nâng mông lên một chút rồi từ từ ngồi xuống khi một nửa cặc vẫn nằm trong cơ thể. 

Đây có phải là cảm giác khi tự mình di chuyển...

Chồng tôi chưa bao giờ yêu cầu điều này...

Tôi cảm thấy thật hèn hạ...

Nhưng có một niềm vui khó tả...

Mẹ tôi không biết hành động hiện tại của bà có nằm trong sự kiểm soát của bà hay không, hay cơ thể bà đã phản bội bà và hành động tùy tiện. Điều duy nhất cô biết là cô không thể dừng lại. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể tự nâng lên hạ xuống, âm đạo quấn lấy con cặc và nuốt chửng một cách trơ trẽn. Giống như có nhiều nhân cách vậy. Cơ thể của mẹ tạm thời bị một nhân cách khác điều khiển, nhân cách chính chỉ có thể thụ động hưởng thụ. 

Một lần... hai lần...

Trong ánh mắt phấn khích của tôi, mẹ tôi một tay bịt miệng, một tay đỡ ghế trước. Cặp mông của cô, trông tròn bất thường do tư thế ngồi, đang chuyển động lên xuống. 

Nếu không tính lần say rượu, đây hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động. Dù cô ấy bị tôi ép buộc nhưng đàn ông không phải thích điều này sao? 

Được một người phụ nữ vốn ngoài tầm với của anh phải nhượng bộ trước những yêu cầu vô lý của anh là sự thỏa mãn về mặt tâm lý mà không ai có thể từ chối. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời".

Mẹ không trả lời mà chỉ tiếp tục cử động mông. Dù rất đáng khinh nhưng cô phải thừa nhận rằng như thế này sẽ tốt hơn. Cô có thể điều khiển nhịp điệu và không rên rỉ không kiểm soát. 

Tôi lấy điện thoại ra quay một đoạn video ngắn và lưu lại vài bức ảnh rồi tập trung thưởng thức. 

Tôi hơi nheo mắt quan sát hành động của những người khác trên xe, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do con hổ trắng của mẹ mang lại. 

Sau khi sinh hai con, nó vẫn căng cứng đến nỗi khi kẹp vào dương vật hơi đau. May mắn thay, có tinh dịch bôi trơn, tôi thấy thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay của chính mình. 

Nhưng vị trí này vẫn khó duy trì. Trong xe không còn nhiều chỗ, và mẹ tôi kiệt sức chỉ sau hai phút kiên trì. Quay người lại và nói: "Tôi mệt quá..."

Nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ, dù rất muốn buông mẹ ra nhưng ai có thể cưỡng lại được cảm giác âm đạo mịn màng quấn chặt lấy con cặc? 

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó.”

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã một tay vòng qua eo mẹ nâng đỡ cơ thể lên xuống, háng mẹ cũng bắt đầu dùng lực, hợp tác với lực đẩy. 

"Đừng... ừm... ừm..."

Mẹ theo thói quen từ chối rồi ngừng nói. Cô biết có nói gì cũng vô ích và không thể ngăn cản được con thú phía sau. Cô chỉ có thể chọn cách tự mình gánh chịu mọi thứ.

Lần này tôi đã dùng rất nhiều sức. Mặc dù phạm vi đẩy bị hạn chế bởi không gian, nhưng mỗi cú đẩy đều ấn mạnh vào sâu trong tử cung, một tay tiếp tục tàn phá bộ ngực cương cứng và xinh đẹp. Nếu bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của người mẹ qua lớp quần áo, bạn sẽ thấy rằng bộ ngực trắng ban đầu đã đầy những vết xước. Điều này có thể khiến mẹ hơi đau nhưng âm đạo ngày càng trơn trượt và màu hồng lan xuống cổ chứng tỏ cơ thể mẹ hưng phấn đến mức nào.

Mẹ nắm lấy chiếc ghế trước mặt bằng những ngón tay thon thả. Các đốt ngón tay của cô đã trở nên trắng bệch do dùng sức mạnh và khuôn mặt của cô bị biến dạng bởi bàn tay của mình. Tuy giọng nói của cô quả thực đã trầm hơn rất nhiều nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi tăng dần tốc độ đẩy. 

Mắt mẹ tôi dần mờ đi, tiếng rên rỉ khóc lóc của mẹ khiến tôi sôi máu. Tôi không quan tâm đến điều gì khác, tôi chỉ muốn chơi đùa với người mẹ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ đung đưa trong vòng tay tôi như con thuyền nhỏ giữa biển khơi, đáng thương bất lực, trông thật yếu đuối. 

"Mẹ, xin hãy thoải mái."

Mẹ không trả lời, nhưng toàn thân mẹ căng cứng lên, gần như đến giới hạn. 

Vừa nhéo núm vú đang cương cứng, tôi vừa ôm lấy bộ ngực to mềm mại, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Đừng kiên nhẫn nếu bạn không thể giúp được." 

Tôi nói lại lần nữa.

"Ừm... không... ừm..."

Mẹ đã hơi mê sảng, và phẩm giá duy nhất của bà được hỗ trợ bởi sự tỉnh táo gần như không đáng kể của bà.

"Tận hưởng cực khoái của bạn."

Tôi thổi một hơi nóng vào tai mẹ, thè lưỡi ra liếm nhẹ vành tai trắng nõn. 

Sự kích thích điện xuất hiện đột ngột và lan truyền khắp cơ thể mẹ tôi ngay lập tức. Mẹ tôi không thể trụ được nữa, cơ thể run rẩy, co giật. 

"Ừm~..."

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đỉnh điểm cuối cùng cũng đã đến. Mẹ nhún vai như bị điện giật, tấm lưng xinh đẹp cong lên rồi thẳng tắp, sau khi quay đi quay lại mấy lần, mẹ dần dần thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần thân dưới của cô như một cơn mưa rào, làm ướt đẫm chỗ ngồi. 

Tôi hợp tác và tạm thời ngừng thúc đẩy, ngửi mùi hương mà mẹ tôi tự nhiên tỏa ra khi nhiệt độ cơ thể tăng lên và quan sát phản ứng của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ cứng đơ một lúc rồi mới thả lỏng. Toàn thân cô như kiệt sức, không còn chút sức lực nào. 

Bàn tay che miệng cô không còn đủ sức để giơ lên ​​nữa, lập tức rơi xuống, để lộ đôi môi đỏ mọng đã bị che giấu, đóng mở và thở dốc. 

Cái đầu nhỏ thò ra từ ghế trước để theo dõi chuyển động của những người trên xe cũng từ từ hạ xuống, kéo rèm về vòng trụy lạc này. 

Nếu nhìn từ phía trước, có vẻ như mẹ đang chìm dần xuống. 

Bắt đầu từ cổ và trượt xuống một chút đến cằm, miệng, mũi, mắt và trán. 

Từng chút một, biến mất khỏi tầm mắt, giống như rơi vào vực sâu vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Hỗn Loạn Trong Xe (Phần 2)

Con cặc của tôi vẫn còn trong bụng mẹ nên tôi ôm mẹ đang tựa lưng vào ghế trước và hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ một cách bừa bãi. 

Người mẹ kiệt sức hoàn toàn không còn phản kháng, để lưỡi tôi xâm chiếm cái miệng bé nhỏ của mình. 

Ngay khi tôi đang chuẩn bị cho bước đi tiếp theo thì giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên. 

"Chúng ta đang ở khu dịch vụ. Chúng ta đi vệ sinh nhé."

Điều này làm mẹ tôi sợ hãi, mẹ vội vùng ra khỏi vòng tay tôi, vén mái tóc dài rối bù, ngồi thẳng không dám cử động. 

Tôi cũng rất sợ hãi và vội nhìn về phía chỗ ngồi của bố. Bố tôi vẫn đang tập trung lái xe. Từ biển báo đường cao tốc, chúng tôi có thể thấy cách khu vực dịch vụ chỉ 500 m. Gương chiếu hậu trong xe bị cong một góc. Trừ khi bố tôi quay lại, nếu không thì không thể nhìn thấy chúng tôi một mình trong gương chiếu hậu. 

Nhưng còn có một điểm nguy hiểm hơn, đó chính là dì hai bên cạnh. 

Những người bình thường sẽ xuống sử dụng nhà vệ sinh khi đến khu vực dịch vụ và cuối cùng họ sẽ xuống làm một số hoạt động. 

Trong thời tiết lạnh giá này, bạn phải mặc quần áo khi xuống xe. Nếu không có những chiếc áo khoác này, sẽ khó mà không bị lộ. 

Trước khi vào khu vực phục vụ, tôi lấy áo khoác của mẹ qua trước và che từ eo mẹ đến tận lưng. Mặc dù điều này sẽ khiến mọi người bối rối, nhưng cũng không sao vì tôi không tận mắt nhìn thấy nó. Dì hai không kịp cởi áo khoác ra để xem chúng tôi đang làm gì. 

Mẹ ban đầu không biết ý nghĩa của nó là gì, nhưng cuối cùng mẹ cũng hiểu ra khi thấy tôi chỉ vào dì hai. 

Dù muốn lấy con cặc cương cứng ra khỏi cơ thể nhưng mẹ cô cũng biết rằng đã quá muộn. Xe đã vào khu vực dịch vụ và sẽ sớm được đỗ. 

Trong lúc hoảng hốt, mẹ tôi không biết gì, vô thức sờ soạng chiếc áo khoác, sợ dì hai nhìn ra manh mối. 

Xe từ từ dừng lại, dì hai đúng như dự đoán, vươn vai, nhìn quanh, nhìn thấy khu phục vụ, định lấy áo khoác. 

Tôi cảm nhận rõ ràng mẹ tôi toàn thân cứng đờ, mặt đỏ bừng, cúi đầu, lùi về phía sau có chút sợ hãi, sợ dì hai nhìn thấy gì đó. 

Lần này tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Khi mẹ tôi lo lắng, âm hộ của bà bắt đầu co lại một cách vô thức. Cộng thêm khoái cảm do cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo mang lại, quy đầu nhất thời tê dại. Nếu không nghiến răng kiên trì, có lẽ tôi đã nổ tung trong cơ thể mẹ. 

May mắn là dì hai không phát hiện ra điều gì. Cô mặc quần áo cùng anh họ và bước ra khỏi xe. Ông bà và các chú cũng bước ra ngoài. Một số đi vệ sinh và một số đang thực hiện một số hoạt động bên ngoài. 

Bây giờ chỉ còn lại mẹ tôi, bố tôi và tôi trên xe. Bố tôi đang tập trung lái xe nhìn lại, thấy cả hai chúng tôi đều không xuống xe, liền hỏi: “Hai người không đi vệ sinh à?”

Mẹ từ nãy đến giờ không dám ngẩng đầu lên. Khi nghe thấy giọng của bố, đầu óc cô trống rỗng và không biết phải trả lời thế nào. Tôi đành phải nói: “Tôi không đi, bên ngoài lạnh quá.”

Bố không quan tâm. Anh mở cửa nói: “Vậy anh đi, hai em trông xe.”

Nói xong anh bước ra ngoài. Bố không bao giờ tưởng tượng được rằng nơi ghế ngồi che khuất tầm nhìn của ông, một đôi tay đã vô lương tâm xâm chiếm bộ ngực xinh đẹp của người vợ xinh đẹp của ông. 

Mãi đến khi bố đi rồi, mẹ mới thả lỏng người, nhìn chiếc xe trống rỗng và thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Bây giờ tôi và cô ấy là hai người duy nhất còn lại trên xe...

Mẹ lập tức nghĩ đến việc bỏ chạy, buộc cơ thể yếu ớt của mình đứng dậy. Thật không may, ngay khi cô ấy vừa di chuyển, cô ấy đã bị kéo vào vòng tay của tôi một cách mãnh liệt, và âm đạo cách xa nửa con cặc lại bị xâm nhập. 

"À..."

Quy đầu chạm tới Hứa Tâm khiến mẹ cô lập tức suy sụp, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu không thể kiềm chế. 

"Để tôi đi... à..."

Tôi không còn lo lắng gì nữa, áp môi mình vào đôi môi hồng hào của mẹ và hôn một cách mãnh liệt. Hai tay tôi cũng không nhàn rỗi, mỗi tay cầm cặp vú đẹp xoa xoa. 

Dù suốt dọc đường tôi liên tục đút nó vào âm hộ của mẹ nhưng tôi không dám cử động gì lớn. Ngược lại, tôi còn hoảng sợ hơn trước khi lên xe. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có cơ hội mạnh dạn nếm thử mẹ. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy được. 

Bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi vòng tay qua eo mẹ và đẩy mẹ xuống ghế. 

Mẹ đang nằm nghiêng với đôi chân xinh đẹp, dáng người duyên dáng lộ rõ. Tôi giẫm một chân xuống đất và quỳ xuống ghế bằng chân kia. Tôi đã không để con cặc của mình rút ra từ đầu đến cuối. Khi tôi thực hiện đúng động tác, tôi bắt đầu đâm không ngừng. 

"Đừng... ừ ừ... họ... à... đều ở bên ngoài... ừ ừ..."

Mẹ nằm đó, phần thân trên của tôi bị đè xuống và đùi của mẹ bị tôi điều khiển. Cô ấy không thể đứng dậy được và liên tục dùng tay ấn vào bụng dưới của tôi. 

Tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay của mẹ, thô bạo đánh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, bộc lộ ham muốn một cách bừa bãi. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ xem giúp mẹ."

Khu dịch vụ không có nhiều xe, xung quanh cũng không có nhiều người. Bố tôi và những người khác đã đi vào phòng tắm, ở đây hoàn toàn không có ai quan sát, điều này càng khiến tôi càng vô lương tâm khi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp bên dưới. 

"A...hmm...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh..."

Dù không có ai ở đó nhưng mẹ vẫn đề phòng, lấy tay che môi nhưng những tiếng thở hổn hển quyến rũ vẫn liên tục thoát ra khỏi đầu ngón tay khiến mẹ càng mất kiểm soát hơn trước khi mọi người trong gia đình đều có mặt. 

"Mẹ, mẹ có thể hét lên nếu muốn, hiện tại ở đây không có ai cả."

Trong lúc tôi đút mạnh cặc vào lỗ nhỏ qua lại là tôi đang dụ dỗ mẹ. 

Cái lỗ từng đạt cực khoái giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch. Khi tôi đẩy, nó dính vào chân họ, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng chất lỏng dính, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ừ-huh...ah...à...uh-huh..."

Vốn dĩ, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn hét lên, nhưng sau khi nghe được lời tôi nói, có lẽ vì tôn nghiêm nên mẹ càng bịt miệng chặt hơn để không phát ra tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi rùng mình. Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy? Bạn vẫn níu giữ dù không thể níu kéo được nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu đâm mạnh hơn. Cánh tay và đùi của mẹ bị tôi tóm lấy và thọc sâu vào trong mẹ. Âm thanh va chạm sắc nét vang vọng trong xe. 

"Bạch bang bang..."

Tôi dùng hết sức lực đâm vào cái âm hộ đầy bùn khiến bụng dưới tôi đau nhức, chưa kể tác động rất lớn mà mẹ tôi đang phải gánh chịu lúc này. 

"Hmm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ồ..."

Cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi không thể nói rõ ràng. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô sẽ thở ra một hơi thở nóng hổi từ miệng. Những lời nói ngắt quãng càng khiến máu cô sôi lên. 

Tôi tăng tốc từng chút một mà không quan tâm, và tôi sắp xuất tinh ngay sau khi bị mẹ vặn vào mông. Lúc này, tôi chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất để nó thoải mái giải phóng nó vào trong mẹ trước khi bố tôi và những người khác quay lại. 

“Gọi mẹ đi.”

Tôi nói lại lần nữa, lần này tôi điều khiển cả hai tay của mẹ, tấn công dữ dội mà không hề chậm lại. 

Tôi muốn nghe tiếng hét nóng bỏng của mẹ khi tôi xuất tinh. Niềm vui này mạnh mẽ hơn nhiều so với niềm vui thầm lặng. 

"Hmm... không... ừm... ừm..."

Mẹ vẫn ngoan ngoãn không chịu nhượng bộ. Mặc dù toàn thân cô đang phập phồng vì bị đánh, cô vẫn cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên. 

Tôi cũng có chút lo lắng. Quy đầu đã bắt đầu tê dại. Nếu không khuất phục được mẹ, tôi sẽ bị đánh bại trước. 

Nhìn cặp mông thịt đỏ ửng của mẹ sau cú va chạm, tôi chợt nhận ra vấn đề là gì. Cặp mông tròn trịa và săn chắc như vậy đã cản trở rất nhiều đến độ sâu thâm nhập của gà. Chẳng trách mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Sau khi tìm ra lý do, bước tiếp theo thật dễ dàng. Tôi đột nhiên nhấc chân mẹ lên và duỗi thẳng người. Một đôi chân xinh đẹp ép vào ngực tôi. Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp mới. 

"A... ừ hừ... ha... dừng lại... ừ hừ..."

Chắc chắn, ở tư thế này, không có sự cản trở của mông, gà có thể đi sâu nhất có thể. Chỉ sau hai cú đẩy, giọng mẹ tôi bất giác trở nên to hơn. 

Hai cánh tay như đang tìm kiếm thứ gì đó, nắm chỗ này sờ chỗ kia mà không biết đặt vào đâu. 

Đôi chân của cô cũng cố gắng vùng vẫy để thoát ra nhưng chiếc quần legging vốn dùng để giữ ấm và điêu khắc giờ đã trở thành gánh nặng, bám chặt vào đùi cô như bị trói bằng một sợi dây khiến mẹ không thể trốn thoát.

Điều này làm tôi rất phấn khích. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy hang hổ trắng quyến rũ của mẹ. Cái lỗ bay từ trong ra ngoài khi con cặc lớn xâm nhập vào tôi, một dòng tinh dịch dài dính vào háng và cặp mông trắng xinh đẹp của tôi. 

Nó có tác động rất lớn đến tầm nhìn của tôi. 

Tôi dang bắp chân của mẹ lên vai, ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn lộ ra rồi bắt đầu đẩy hết tốc lực. Cảm giác xuất tinh sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Gọi tôi ra!"

Khi tôi gầm lên, giọng mẹ tôi không thể kìm nén được nữa, nó tuôn ra ngay lập tức như một con đập vỡ tung. 

"Uh-huh...aha...không còn nữa...wuwu...uh-huh..."

Một khi một người làm vỡ một điều gì đó mà anh ta nhất quyết đòi, anh ta sẽ giống như một quả bóng xì hơi và không bao giờ có thể lành lại được. Điều tương tự cũng đúng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, chúng hoàn toàn bùng nổ vào thời điểm bà từ bỏ vùng vẫy. 

Tôi cố hết sức thọc vào cái lồn ngập nước, dùng hết sức lực. Không hề có sự đồng cảm nào cả mà chỉ có sự trút giận bừa bãi. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ được phủ một lớp phấn, khiến mẹ trông vô cùng đáng yêu, giống như vừa uống một lọ tình dược vậy. Đôi mắt cô mờ đi và toàn thân cô nóng bừng. Tôi ước mình có thể trở thành một người có thân hình hoàn hảo này. 

Tôi không còn chịu đựng được nữa, nghiêng người về phía trước, ấn thẳng chân mẹ vào bộ ngực to của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh lên xuống. 

"Phew, con sắp xuất tinh rồi...Mẹ ơi..."

Nhìn thấy người nhà tôi bắt đầu bước ra khỏi phòng tắm, tôi biết mình không thể trì hoãn được nữa và phải đưa ra quyết định nhanh chóng. 

"Hmm... đừng... ah... đừng xuất tinh... oooh... bên trong..."

Mẹ tôi theo bản năng không chịu xuất tinh, nhưng mẹ không hề biết rằng mỗi lần tôi xuất tinh chất dịch đặc sệt vào sâu trong bụng mẹ, tất cả những gì mẹ tôi có thể làm là từ chối. 

"Ha... ừm... đừng... ừm... xuất tinh vào bên trong... ugh... ừm..."

Mẹ tôi thậm chí còn không biết rằng giọng nói của bà lúc này đang hơi khóc, đối với tôi nó giống như một tiếng quan thoại du dương, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

"Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Yeah~"

"A...đừng...đừng!..."

Khi tôi đẩy cú đẩy nặng nề cuối cùng vào sâu trong tử cung, chiếc xe im lặng trong giây lát, chỉ còn lại những âm thanh ừ ừ phát ra từ cổ họng tôi khi mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch và bất tỉnh, như thể bị ngạt thở. 

Cuối cùng kiêm. 

Tôi thở ra một hơi dài, cảm giác nghẹt thở cuối cùng cũng qua đi, lần này tôi xuất tinh rất nhiều. Những cú phun cuối cùng đầy kháng cự, tôi có thể cảm nhận được bụng mẹ đã tràn ngập tinh dịch. 

Dù vẫn muốn bắt nạt mẹ nhưng nhìn thấy ông bà ngoại càng ngày càng gần bên ngoài xe, tôi bất đắc dĩ đút cặc vào hai lần và phải rút cặc ra. 

Lỗ mật ong đã được mở rộng vô số lần đóng lại ngay lập tức, phong ấn toàn bộ tinh dịch bên trong. Trừ khi nó được cố tình để chảy ra ngoài, nếu không bình thường nó sẽ không thể được giữ lại. Điều này cũng cho thấy âm hộ của mẹ chật đến mức nào.

Lúc này, mẹ tôi không hề biết rằng gia đình bà chỉ cách ô tô vài mét, vẫn thở hổn hển, mái tóc bù xù che đi khuôn mặt xinh đẹp. Cái nhìn nhục nhã này khiến tôi muốn làm lại.

Nhưng cuối cùng lý trí đã chiến thắng. Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy nhanh đi, ông bà con lên xe rồi.”

"Hmm...hả?"

Mẹ lúc đầu có chút bối rối, đầu óc không theo kịp cơ thể, mẹ đột nhiên ngồi dậy. Khi nhìn thấy tình hình bên ngoài xe, cô chợt bối rối. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Giấy ở đâu?"

Trong cơn hoảng loạn, ý nghĩ đầu tiên của mẹ tôi là đi tìm giấy. 

Tôi phải ngưỡng mộ mạch não của mẹ tôi. Bây giờ không có thời gian để lau sạch nó. 

Thấy mẹ ngơ ngác nhìn trái nhìn phải, tôi trực tiếp ấn mẹ xuống ghế trước. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

Mẹ hơi sợ, nghĩ rằng dù thế nào tôi cũng sẽ làm lại, thậm chí còn nói hơi rung. 

“Mẹ đừng tìm giấy nữa, mặc vào nhanh đi.”

Nói xong, tôi một tay đè lên người mẹ, tay kia kéo quần lót trên đùi mẹ lên. Mặc dù lớp vải mỏng của đồ lót không đủ để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài nhưng vẫn có quần legging. 

Sau khi xắn quần lên, tôi ôm mẹ vào lòng, để cái mông đã bị đánh lâu ngày của mình lại ngồi lên con cặc. 

Không đợi mẹ lên tiếng, tôi đã nói trước: "Mẹ nằm sấp xuống và đi ngủ đi. Mẹ có muốn bố và những người khác nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ không?"

Mẹ vốn định nổi nóng mắng tôi, nhưng tiếng tay nắm cửa xe bị kéo lên khiến mẹ không nói nên lời. 

Nỗi bất bình to lớn khiến mắt mẹ tôi lập tức đỏ hoe. Trong lúc nhất thời, cô ấy muốn chiến đấu với tôi đến cùng, nhưng chỉ trong chốc lát. Khi cửa xe mở ra, mẹ tôi vẫn chọn cách nằm xuống giả vờ ngủ. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. Nếu muộn hơn một chút hoặc mẹ tôi cứng rắn hơn thì khó mà giải thích được. Rốt cuộc, ai sẽ đỏ mặt như quả táo đỏ nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, cũng rất thú vị phải không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thử thách con đường ván kính

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi leo núi vào mùa đông. Nhìn từ xa, cả ngọn núi trông trắng xóa nhưng bậc thang bên trong núi đã được dọn dẹp sạch sẽ nên không lo trượt, ngã. 

Thời tiết cũng rất tốt. Mặc dù nhiệt độ tương đối thấp nhưng ánh nắng lại rất sáng, mang lại sự ấm áp rõ rệt cho cơ thể, khiến người ta bất giác cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đi đầu trong nhóm chúng tôi là ông bà của chúng tôi. Đôi vợ chồng già tuy đã già nhưng cơ thể vẫn còn tráng kiện. Tuy rằng bọn họ có thể không leo lên được đỉnh núi nhưng nhất định có thể leo được nửa đường lên núi. 

Tiếp theo là bố và chú tôi, sau đó là mẹ tôi, dì hai và anh họ tôi, và tôi ở cuối cùng. 

Nhìn mẹ phía trước, hôm nay mẹ vẫn mặc bộ trang phục như cũ, áo khoác trắng, quần legging và một đôi giày thể thao. Trông cô không hề giống một người phụ nữ trưởng thành đã gần 40 tuổi. 

Nhưng chiếc quần legging đó chắc chắn là mới nên không cần phải nói thêm về lý do tại sao. 

Hôm qua vừa đến chân núi, mẹ tôi đã nhảy ra khỏi xe và đi tìm nhà vệ sinh khắp nơi. Thật không may, gần đó đều có nhà nghỉ B&B hoặc khách sạn và không có nhà vệ sinh công cộng nào cả. Cuối cùng, sau khi xác nhận nên ở nhà nghỉ B&B nào, mẹ tôi vội vã đi vào phòng tắm. 

Tôi ở trong đó một lúc lâu trước khi bước ra. Cuối cùng, khi tôi ăn tối, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt bẽn lẽn của mẹ. 

Với độ nhớt của tinh dịch, không thể lau sạch bằng giấy được. Quần lót của mẹ chắc chắn đã dính chặt vào âm đạo nên chẳng có gì khó chịu. 

Điều này cũng khiến mẹ tôi phớt lờ tôi từ tối qua đến giờ. Ban đầu tôi muốn bí mật tận hưởng mẹ tôi vào ban đêm, nhưng tiếc là nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này chỉ có giường đơn. Chúng tôi đã đặt tổng cộng bốn phòng, ông bà, bố mẹ, chú và dì. Cuối cùng tôi đành phải buồn bã ở chung phòng với anh họ. 

Nhưng luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Dù mẹ phớt lờ tôi nhưng điều đó không ngăn cản tôi lợi dụng mẹ. 

Chỉ cần không có ai hoặc ít người, tôi sẽ đến gần mẹ và xoa thật mạnh vào mông mẹ ở nơi dì hai không nhìn thấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi sẽ nhìn chằm chằm lại tôi hoặc nhéo tôi, nhưng thời gian trôi qua, mẹ chỉ để tôi đi. 

Và tôi ngày càng táo bạo hơn. Có nhiều lúc xung quanh tôi có rất nhiều người, tôi cứ ấn tay vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ tôi sợ đến mức cứng người, tăng tốc bỏ chạy. 

Nhưng tay tôi hình như dính nhớp, chúng đang ôm chặt lấy mông tôi. Dù tôi có né tránh thế nào thì mẹ cũng không thể tránh được. Mẹ tôi sợ hãi và bất lực nên quay lại phía tôi khi không có ai xung quanh và nói: “Đừng đi quá xa nhé!”

Những lời này nghe có vẻ khá đáng sợ, nhưng nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ, hàng mi dài run rẩy và giọng nói trong trẻo, ngọt ngào của mẹ, tôi không hề cảm thấy một chút sợ hãi nào. 

Và tôi chắc chắn rằng mẹ tôi còn lo bị phát hiện hơn tôi, chỉ nói những lời cay nghiệt nên mới lợi dụng mẹ tôi một cách vô lương tâm như vậy. 

"Này, chạm vào thôi."

Như không nhận ra sự tức giận của mẹ, tôi ấn tay lên cặp mông mềm mại và nhào nặn thành vòng tròn. 

Thái độ tự đề cao của tôi càng khiến mẹ tôi tức giận hơn. Đôi mắt đẹp của cô ấy hung tợn nhìn tôi: “Tôi thực sự tức giận, a…”

Mẹ vốn định giả vờ tức giận dọa tôi, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ đã cảm thấy mông đau nhói, bàn tay đưa ra quá xa và tóm lấy mông mẹ. 

Anh vô thức hét lên, nhưng may mắn thay âm thanh không lớn và không ai chú ý đến anh. 

Nhìn lại khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ tức giận nhéo tôi một cái thật mạnh. 

"Xì..."

Chưa kể, những ngón tay út xanh non và dịu dàng của mẹ tôi thực sự rất khỏe. Họ dễ dàng xoay 180 độ trên cánh tay của tôi khiến tôi phải há hốc mồm vì đau. 

Nhìn mặt tôi nhăn nhó vì đau, mẹ tôi cũng thấy đỡ hơn một chút. Cô hừ lạnh một tiếng, quay người tiếp tục leo núi cùng dì hai. 

"Có vẻ như lần sau tôi phải cẩn thận với thủ thuật này."

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Nếu lần này là người khác chèn ép tôi, sẽ không phải là ngày tận thế trừ khi tôi chiến đấu đến chết. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể để chuyện đó trôi qua dễ dàng như vậy được. Tôi phải bắt mẹ tôi phải trả giá. 

Xoa xoa đôi tay tê dại của mình, tôi đuổi theo anh với nụ cười dâm đãng. Chặng đường phía trước vẫn còn dài nhưng cơ hội vẫn còn rất nhiều...

Cứ thế, tám người chúng tôi đều đặn tiến về phía đỉnh núi trong tiếng cười sảng khoái. 

Thỉnh thoảng tôi cũng dừng lại nhìn xung quanh, ngắm nhìn phong cảnh dọc đường và ngạc nhiên trước sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên. 

Nhìn thấy niềm vui của mẹ dọc đường, bất cứ khi nào mẹ đến địa điểm thích hợp, mẹ đều chụp ảnh, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Thật là một niềm vui để mô tả nó. 

Tôi đã nhiều lần suy nghĩ về việc kiếp trước mình phải tích lũy bao nhiêu phước lành mới có thể nếm được hương vị của một nàng tiên xinh đẹp ở kiếp này. Ít nhất tôi phải cứu trái đất.

Tôi thường nói nếu có được mẹ tôi bằng lòng chết đi được. Nhưng bây giờ tôi không thể chịu nổi cái chết. Nếu tôi chết, tôi sẽ không bao giờ có thể vui hưởng được niềm vui của mẹ nữa. 

Mục tiêu cuối cùng của tôi là huấn luyện mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục mà tôi có thể chơi cùng mọi lúc, mọi nơi. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu và tôi vẫn còn cách xa mục tiêu này cả ngàn dặm. Ít nhất cho đến khi hoàn thành mục tiêu, tôi phải sống thật tốt. 

Sau khi cùng nhau leo ​​núi và vui chơi, ngoại trừ việc dừng lại để ăn trưa, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cách đỉnh núi 100 mét. Nhìn thấy chúng tôi sắp về đích, tôi có chút lo lắng. 

Mẹ tôi quá ý thức đề phòng trên đường đi, luôn đi theo bước chân của đoàn quân đông đảo, không bao giờ cho tôi cơ hội ở một mình. Chúng tôi gần như đã lên đến đỉnh núi và chúng tôi chỉ nghiện nó, điều đó đối với tôi là chưa đủ. 

Nhưng đúng lúc tôi có chút thất vọng thì cơ hội cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Anh có định đi vệ sinh không?"

Khi chúng tôi sắp lên đến đỉnh núi, mẹ tôi chợt hỏi. Giọng cô không hề trầm, ít nhất bố tôi và những người khác có thể nghe thấy. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, gần như không cần suy nghĩ, tôi đã trả lời: "Tôi không đi."

Mẹ nói tiếp: “Ồ, vậy mẹ đi vệ sinh nhé.”

…

Mẹ nói xong tôi mới nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì và muốn tự tát mình thật mạnh. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, bà không khỏi cười khúc khích. Nhưng ngoài mặt anh lại giả vờ bình tĩnh, quay người bước vào phòng tắm. 

Trong thâm tâm mẹ tôi nghĩ nếu mẹ nói không muốn đi vệ sinh trước mặt nhiều người như vậy thì mẹ sẽ không trơ ​​tráo đi theo. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã đánh giá thấp độ dày của làn da tôi. Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi không hề đỏ mặt hay tim đập nói với bố: "Bố ơi, chúng ta sắp lên đến đỉnh núi rồi. Bố lên trước đi. Con cũng đi vệ sinh, lỡ như lát sau con muốn đi vệ sinh cũng không tìm thấy."

Bố vốn định ở đây đợi mẹ ra ngoài để chúng ta có thể cùng đi, nhưng khi nhìn thấy ông bà ra về trước, bố đành phải gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta sẽ đợi bố ở trên đó.”

Cả đời bố cũng không bao giờ đoán được ý nghĩ xấu xa của tôi, bố cũng không bao giờ đoán được đã bao nhiêu lần người vợ yêu quý của bố vì những hành động, lời nói và việc làm của bố mà bị đùa giỡn hết lần này đến lần khác...

Mẹ tôi không ngờ tôi lại vô liêm sỉ như vậy. Nếu cô ấy nghe được những lời tôi vừa nói, có lẽ cô ấy sẽ nhịn cho đến khi xuống núi, cũng sẽ không chọn cách đi vệ sinh. 

Sau khi nhìn bố và những người khác biến mất khỏi tầm mắt, tôi tìm chỗ trốn, chuẩn bị cho mẹ tôi một 'bất ngờ'. 

Không phải là tôi không muốn làm tình với mẹ trong phòng tắm. Mặc dù tôi không bận tâm đến mùi bên trong, nhưng dù sao thì đây cũng là một địa điểm ngắm cảnh. Có rất nhiều người và không thể lặng lẽ theo dõi được. 

Tôi đành phải rút lui và dùng cách khác để trêu chọc mẹ. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc áo khoác trắng thật hoàn hảo cho dịp này. Làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp khiến cô trông giống như một nàng tiên giáng trần. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, bà nhìn quanh. Khi thấy không có ai ở đó, cô lấy điện thoại di động ra và gọi một cuộc, có lẽ là cho bố cô. 

Tôi từ từ tiến lại gần mẹ từ phía sau và không bị mẹ chú ý cho đến khi tôi đứng sau lưng mẹ. Khi mẹ cúp máy, đang định bắt máy thì tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. 

"À... đó là ai vậy?"

Người mẹ đột nhiên hét lên sợ hãi, thu hút ánh nhìn của người qua đường. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Cô nhìn người qua đường với ánh mắt cảnh giác. Nếu tôi không giải thích, tôi tin chắc những người này sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ tôi. 

Tôi vội nói: “Là tôi đây.”

Tôi nói to hơn, không chỉ với mẹ mà còn với những người qua đường. 

Sau khi nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi đã yên tâm hơn, nhưng sau đó lại có chút xấu hổ và sợ hãi, lời nói của bà run rẩy: “Con không đi à?”

Khi những người qua đường nghe mẹ tôi nói, họ đều xác nhận rằng chúng tôi biết nhau và không còn nhìn chằm chằm nữa. 

"Ta không sợ ngươi lạc đường sao?"

Tôi vừa nói vừa cười. 

Mẹ nhẹ giọng nói, trong lòng không đồng ý. 

Tôi không phải là đứa trẻ ba tuổi nên không thể dễ dàng bị lừa như vậy được. 

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Đã đến lúc đứng dậy và đi."

Tôi sẽ không ngoan ngoãn buông tay. Sự quyến rũ của mẹ như một chất kích thích đối với tôi, khiến tôi muốn dừng lại và ôm mẹ chặt hơn. 

"Hãy để tôi ôm."

"Không, có rất nhiều người đang xem."

"Không sao đâu, dù sao cũng không có ai biết tôi cả."

"Điều đó không ổn. Ngoài ra, cậu có thể ngừng gây rắc rối vào những thời điểm nguy hiểm như vậy được không? Lỡ bị kẹt trong xe thì sao?"

"Không phải rất thú vị sao?"

"Thật là thú vị..."

Mẹ lập tức chửi thề, khuôn mặt xinh đẹp sau khi phản ứng lại hơi đỏ lên. Có lẽ cô ấy không ngờ mình sẽ nói những lời như vậy. Đối với mẹ cô, những lời nói như vậy đã bị coi là lời nói tục tĩu.

Tôi cũng choáng váng nhưng không để ý lắm. Trông tôi vẫn như một con lợn chết, không sợ bị bỏng nước sôi, bất chấp mà ôm mẹ vào lòng. 

“Vậy ý mẹ là con có thể làm bất cứ điều gì con muốn miễn là không nguy hiểm.”

"Không! Sau này anh còn làm như vậy, tôi sẽ bỏ nhà đi, hoặc tìm trường học khác xa nhà. Đừng nghĩ đến chuyện chạm vào tôi nữa."

Ý nghĩ bị sỉ nhục trên xe khiến mẹ tôi run lên vì tức giận, bà quyết tâm không để chuyện tương tự xảy ra lần nữa. 

Ừm...

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi đã đe dọa tôi, nhưng tôi không ngu ngốc. Tôi không được nhượng bộ vào lúc này, nếu không mẹ tôi sẽ biết tôi sợ mẹ bỏ nhà đi, sau này mọi chuyện sẽ càng rắc rối hơn. 

Nhưng tôi không quên mục đích của mình, còn nói với mẹ: “Vậy mẹ ơi, cùng con đi trên con đường ván kính, con hứa sau này mẹ sẽ không tái phạm nữa, được không?”

"Lối đi bằng kính?"

Mẹ tôi nghe xong vô thức ngẩng đầu lên. Một địa điểm nổi tiếng khác ở núi Jianfeng là con đường ván kính trên đỉnh núi, treo lơ lửng trên không trung ở độ cao hơn 700 mét. 

Chỉ cần nhìn thôi mẹ tôi đã thấy mỏi chân, mơ hồ thấy con đường ván đung đưa trong gió. 

"KHÔNG!"

Chỉ cần liếc nhìn một cái, mẹ tôi đã ngay lập tức bác bỏ quyết định của mình và quyết định không đi, kể cả đến chết…

"Ừ, mẹ không nắm bắt được cơ hội, mẹ đã kìm nén cả ngày rồi, lát nữa con lấy xe về sẽ thả ra, hehe..."

“Không, nếu cậu còn làm thế nữa thì tôi sẽ bỏ đi.”

"Vậy mẹ ơi, mẹ hãy cùng con đi dạo lên đó nhé. Lần này mẹ đi nhé, về sau con sẽ không gây rắc rối trong tình huống nguy hiểm như vậy nữa."

Sau khi nghe tôi nói, nghĩ đến nỗi tuyệt vọng khi tôi đang cố gắng hết sức chịu đựng trên xe, mẹ tôi, người biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, trong lòng có chút rung động. Nhưng khi nhìn lên lối đi bằng kính lung lay, cô không còn chút can đảm nào nữa. 

Khi thấy mẹ im lặng không nói, tôi biết thế là xong. Tôi tiếp tục ủi khi bàn ủi còn nóng và nói: “Mẹ an toàn rồi. Con hứa sẽ không ở trên đó nữa, con sẽ đi vòng quanh rồi xuống ngay”.

"Nó có tốt không?"

Dù mẹ tôi biết không nên làm theo sự chỉ dẫn của tôi nhưng nếu trên đường về mà bà thực sự làm gì tôi, bà sẽ không tự tin rằng mình có thể cưỡng lại được nữa. Cuối cùng, người cảm thấy khó chịu sẽ chỉ là cô ấy mà thôi. 

Nếu đi bộ lên đó có thể tránh được tình trạng này thì đó sẽ là một lựa chọn tốt...

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Khi tôi đang hơi mất kiên nhẫn, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Anh giữ lời nhé."

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng nói: “Chắc chắn rồi. Trước đây tôi đã lừa dối mẹ tôi rồi”.

"Hmph, cậu nói dối tôi đủ chưa?"

"Không thể nào, tôi thề với Chúa là không sao đâu."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt chân thành. Dù biết đây có thể là một trò lừa nhưng cô vẫn có phần tin tưởng. 

Hơn nữa, sau một thời gian dài bị giam giữ, mẹ tôi luôn cảm thấy lo lắng. Cùng với những gì tôi nói, cuối cùng cô ấy cũng nghiến răng nghiến lợi và đưa ra quyết định. 

"Được rồi, hãy nhớ những gì bạn đã nói."

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ làm những gì con nói."

Xong! 

Trong lòng tôi vui mừng một chút và khen ngợi trí thông minh của mình, mặc dù không ai có thể nghe thấy...

"Đừng buông ra."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cười khúc khích ở đó thì không khỏi nhắc nhở. 

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi mỉm cười buông mẹ ra. Mặc dù tôi rất miễn cưỡng nhưng việc từ bỏ cũng có lợi. 

Sau khi thoát khỏi dây trói, mẹ tôi bước về phía trước mà không ngoảnh lại. Tôi nhanh chóng đuổi kịp mẹ, đứng cạnh mẹ rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương. 

"Buông ra."

Mẹ tôi đã hai lần vùng vẫy nhưng không thoát được, mẹ tức giận nói. 

"Anh sợ em sẽ ngã. Chúng ta đi nhanh lên nhé. Đừng để bố và những người khác phải đợi."

Tôi nói điều đó với cái cớ mà tôi đã nghĩ đến từ lâu. Không đợi mẹ nói thêm gì, tôi nắm lấy tay mẹ rồi nhanh chóng trèo lên. 

Tốc độ tăng lên vô ích khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Dù biết tôi cố ý nhưng mẹ vốn đã yếu chân nên phải hết sức chú ý đến những bậc đá dưới chân. Cô ấy không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi đoán ngoại trừ người quen thì ai nhìn thấy chúng tôi cũng sẽ nghĩ chúng tôi là một cặp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 trừng phạt ngươi đi giày cao gót

“Anh có thể không đi được không…”

"Ồ, tôi đã mua hết vé rồi, không đi thì tiếc lắm."

Trước con đường ván kính, mẹ tôi không ngừng lùi về phía sau, nhưng khi tôi nắm tay mẹ, dù cả tâm có ngã về phía sau, mẹ cũng không hề di chuyển. 

Nhìn vào ánh mắt sợ hãi của mẹ, nếu nói không cảm thấy đau khổ thì là nói dối, nhưng vì mục đích của mình, tôi chỉ có thể làm mẹ đau lòng. 

Tôi kéo mẹ đi một đoạn để cưỡng bức soát vé, cuối cùng cũng bước vào con đường lát kính nhưng vẫn chưa đến được nơi thực sự vui vẻ. Ở đây, chỉ những người đi tất chống trượt mới được trải thảm dưới chân nên không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên dưới. Sau khi mang tất và đi về phía trước khoảng 10 mét, tấm kính trong suốt rỉ ra ngoài. 

Nhìn con đường ván kính gần trước mặt, mẹ tôi sợ hãi nuốt nước miếng. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghĩ rất tốt. Sau khi leo lên đỉnh núi, cô ấy sẽ xem ai trong nhà sẽ theo cô ấy ra đường ván, để cô ấy không sợ tôi làm gì. 

Tệ nhất là chúng tôi nghiến răng kiên trì đi hết chặng đường nhưng điều mẹ không ngờ là không ai chịu thử. Cuối cùng chỉ có hai chúng tôi. 

Quên nó đi. Ban đầu, mẹ tôi nghĩ rằng bà có thể vượt qua nỗi sợ hãi, nhưng nhìn từ trên xuống và từ dưới lên hoàn toàn khác nhau. Chỉ cần nhìn thôi, chân mẹ tôi đã yếu ớt và không dám cử động. 

"Chúng ta đi thôi mẹ."

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ vài mét nữa là kính hoàn toàn trong suốt. 

"Không...chân tôi yếu quá..."

Mẹ tôi lắc đầu, cố lùi lại nhưng sức lực của tôi không thể sánh được. Cuối cùng, cô ấy chỉ ngồi xổm trên mặt đất và không chịu cử động. 

Bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng tôi rất vui. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, sau này tôi có nói gì cũng không quan trọng. Vì tương lai hạnh phúc của mình, tôi phải làm mẹ tôi đau lòng trước. 

Tôi nhìn quanh và thấy khu vực soát vé là một cái nhà kho giống như lều, chắn hoàn toàn ra bên ngoài. Nếu muốn xem bên trong diễn ra chuyện gì, bạn phải đi bộ vài chục mét xuống núi và đi một vòng để nhìn từ bên cạnh. 

Nói cách khác, bố và những người khác sẽ không biết tôi đang làm gì ở đây. Về phần người lạ, họ có thể bỏ qua. Dù sao cũng không ai biết họ. 

Quan sát xong, tôi không muốn đợi lâu nữa nên đi thẳng đến bên mẹ, ôm lấy chân mẹ rồi ôm ngang. 

"Ối! Thả tôi xuống..."

Mẹ vô thức dùng một tay ôm cổ tôi, tay kia nhìn tấm kính trong suốt càng ngày càng gần, hoảng sợ đẩy về phía trước, với vẻ mặt cự tuyệt. 

"Không sao đâu mẹ, nó không đáng sợ chút nào cả."

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ và tự mình bước đi, và ngay lập tức tôi đã dẫm phải tấm kính trong suốt. 

"Mẹ, xuống dưới thử xem."

Tôi đứng đó và nói với mẹ trong vòng tay. 

Khuôn mặt vốn trắng trẻo của mẹ tôi bỗng tái nhợt vì sợ hãi. Chỉ cần liếc nhìn nó từ khóe mắt, cô đã choáng váng rồi. Cô cảm thấy như mình đang ở trên trời cao mà không có dù và có thể rơi bất cứ lúc nào. 

"Không...tôi không thể..."

Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, vùi đầu vào cánh tay tôi, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi run rẩy, như thể mẹ sẽ không bao giờ chết nữa. 

Nhìn bộ dạng hoảng hốt của mẹ như một người phụ nữ nhỏ bé, tôi không khỏi bật cười. 

“Nếu em không xuống, anh sẽ không thể hôn em được.”

Đến lúc này, mẹ tôi đã phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi. Tôi luôn biết mẹ tôi là người nhút nhát. Nếu tôi không lừa cô ấy bằng cách thương lượng các điều khoản, tôi đoán cô ấy sẽ không bao giờ trải qua một dự án thú vị như vậy trong đời. 

Và đối với tôi, đó là một cơ hội hiếm có, vậy nếu tôi không nhận được một số lợi ích thì sao? 

"Đừng... ai đó..."

Mẹ nghe xong liền vùi đầu vào sâu hơn, giấu chặt đôi môi hồng.

"Dù sao cũng không có ai biết tôi cả, vậy nên hãy hôn tôi một cái đi." 

Nhìn thấy mẹ né tránh, không hiểu sao tôi lại có cảm giác ngượng ngùng, trái ngược hoàn toàn với người mẹ thường ngày đoan trang và tao nhã của tôi. 

"Không! Tôi sẽ tức giận đấy. Hãy nhanh chóng rời đi."

Tất nhiên là mẹ tôi không muốn. Dù đã hôn mẹ vô số lần nhưng khuôn mặt của mẹ tôi vẫn không chịu nổi trước mặt nhiều người như vậy, cho dù mẹ không quen biết những người này. 

Tuy nhiên, giọng điệu cứng rắn của mẹ không khiến tôi lùi bước chút nào. Ngược lại, nó càng khiến tôi muốn trêu chọc mẹ nhiều hơn. 

"Cái đó không có tác dụng, nếu tôi cầm nó cũng không tính là hoàn thành thử thách. Tôi phải tự mình bước đi."

Tôi mỉm cười nói rồi hạ tay ôm chân mẹ xuống, từ từ hạ chân mẹ xuống. 

"Đừng, đừng, đừng... ôi..."

Vừa hét, mẹ vừa ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân co quắp không chịu ngã xuống đất, cả người cứ như treo trên người tôi. 

Nhưng tôi không có ý định giúp mẹ, tôi chỉ nhẹ nhàng ôm lưng mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi không thể trụ được nữa, cuối cùng chân mẹ cũng đặt chân lên tấm kính. 

"Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là sẽ ổn thôi mà."

Tôi vuốt mái tóc dài của mẹ, thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, hệt như một người đàn bà đang âu yếm. 

Dù mẹ tôi cũng nhận ra cử chỉ này quá mơ hồ nhưng lúc này bà thậm chí còn không quan tâm đến bản thân mình chứ đừng nói đến việc gây rắc rối cho tôi. 

"Tôi thực sự không thể... chúng ta hãy quay lại nhanh thôi..."

Mặt mẹ áp sát vào ngực tôi, khi nói chuyện mẹ có chút run rẩy, mẹ ôm tôi thật chặt, như thể mẹ sẽ ngã nếu buông ra.

Em tựa cằm vào đầu mẹ, một tay ôm mẹ, một tay không ngừng nghịch mái tóc dài của mẹ. 

Với cơ thể mỏng manh trong vòng tay và mùi hương sảng khoái của một người phụ nữ trưởng thành, tôi có thể cảm nhận được lượng hormone trong cơ thể mình tăng vọt, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cũng bắt đầu di chuyển. 

Hơn nữa, tốc độ cương cứng cực kỳ nhanh, trong nháy mắt hoàn toàn cương cứng, trực tiếp ấn vào bụng dưới của mẹ. 

Con cặc cứng ngắc gần như đẩy mẹ tôi ra, tạo ra một khoảng trống giữa hai cơ thể đang ôm chặt lấy nhau. Chính khoảng trống này khiến mẹ tôi cảm thấy rất bất an, mẹ gần như vô thức tiến lên một bước để đón con gà trống và lại hòa vào vòng tay tôi. 

"Ồ~"

Điều này làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Ban đầu tôi lo lắng rằng mẹ tôi sẽ tránh xa tôi. Dù không buông ra nhưng ít nhất cô cũng sẽ tránh xa con cặc to lớn bên dưới. Nhưng tôi không ngờ mẹ lại gần tôi hơn. Dường như nỗi sợ hãi còn lớn hơn sự xấu hổ. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi có con cặc của mẹ ở gần mình. 

"Câm miệng!"

Nghe tiếng rên rỉ rẻ tiền của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, giận dữ nói. 

Đúng như mong đợi...

Họ cố gắng lợi dụng tôi bất cứ nơi nào họ đi...

Đáng lẽ tôi phải biết là tôi sẽ không hứa với anh ấy...

Mẹ tôi bây giờ rất hối hận vì bà không những đã đánh giá thấp nỗi sợ hãi trước con đường ván kính mà còn đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của bản thân. 

Vốn dĩ tôi muốn dũng cảm vượt qua tất cả và tránh số phận bị xâm phạm trong những tình huống nguy hiểm sau này. Bây giờ thì tốt rồi, không bị cướp là tốt rồi. 

Tôi phải nói rằng ý kiến ​​của mẹ tôi là chính xác. Nếu không có được thứ gì đó, liệu tôi có phải vất vả đến thế để dỗ dành mẹ không? 

"Được rồi được rồi, im đi. Nhân tiện, mẹ ơi, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được."

Nói đến đây, mẹ tôi cũng có chút xấu hổ. 

Đi bộ? Vẫn chưa rời đi? 

Mẹ muốn rời đi, nhưng đôi chân run rẩy của mẹ yếu đến mức không thể cử động được một bước. 

Nhưng tôi phải đi, tôi không thể ở đây mãi, sớm muộn gì tôi cũng phải ra đi. 

Mẹ tôi im lặng không nói một lời. Tôi biết rằng thời điểm đã đến và đã đến lúc phải đi vào vấn đề chính. 

“Mẹ, nếu như thỏa thuận mà mẹ vừa lập vô hiệu, con sẽ cõng mẹ ra ngoài, nhưng sẽ có một hình phạt nhỏ.”

Nghe vậy, mẹ tôi theo bản năng cảnh giác, luôn cảm thấy tôi lại giở trò gì đó. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại không cho phép mẹ tôi suy nghĩ quá nhiều. Cô cảm thấy đôi chân mình không còn là của mình nữa. Chúng đau nhức và tê cứng, cô không thể cầm cự được lâu.

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới chậm rãi nói: “Hình phạt gì?”

"Ừm, không sao đâu. Tôi muốn nhìn thấy mẹ đi giày cao gót khi về Bắc Kinh."

Khi tôi nói ra điều này, tôi cũng rất lo lắng. Ban đầu tôi muốn đi tất, nhưng có vẻ như khoảng cách quá lớn khiến mẹ tôi không thể chấp nhận được. Dù là giày cao gót nhưng tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ đi giày khi tôi đã già như vậy. Tôi không có niềm tin tuyệt đối rằng tôi có thể xử lý được cô ấy. 

"KHÔNG!"

Chắc chắn rồi...

Không ngờ tôi lại bị từ chối.

Nhưng tôi không nản lòng. Chúng tôi đã đạt đến điểm này. Nếu chúng ta không thể đạt được mục tiêu của mình thì chẳng phải sẽ lãng phí cơ hội tốt như vậy sao?

“Chỉ cần đi giày cao gót thôi.”

"KHÔNG."

"Và lát nữa tôi sẽ lấy xe về. Tôi hứa sẽ không làm điều gì xấu."

"KHÔNG!"

“Lúc đó đừng trách con, con chỉ không biết mẹ có nhịn được không.”

"Bạn..."

Mẹ tôi run lên vì tức giận trước mối đe dọa hiển nhiên này và vô thức nhéo vào eo tôi. 

Nhưng lần này tôi đã cảnh giác và ngay lập tức nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi vô thức muốn véo tôi bằng tay kia nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay tôi và không thành công. 

Khi mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Lúc này, tôi đang ôm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay, vô thức lùi lại một bước. Nơi trú ẩn an toàn ban đầu đã biến mất, đôi chân của mẹ tôi mềm nhũn, gần như ngồi bệt xuống đất. 

"A...anh...đến đây nhanh lên..."

Mẹ tôi hét lên và tiến lại gần tôi bằng những bước nhỏ. Tôi không biết cô ấy lấy sức mạnh ở đâu. Bàn tay vốn do tôi điều khiển lại nắm lấy cổ tay tôi, móng tay như muốn đâm vào da thịt.

“Vậy mẹ có đồng ý hay không.” 

Tất nhiên tôi không thể để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy được. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Mỗi lần mẹ tiến một bước, tôi cũng lùi một bước. 

Dù mẹ tôi đã nhắm mắt nhưng bà vẫn cảm thấy tôi đang cố ý trêu chọc bà. Đôi mắt đau khổ của cô đỏ hoe, cô cắn chặt môi, trông thật đáng thương. 

Tôi vội đưa mắt nhìn sang bên cạnh. Tôi không thể chịu đựng được vẻ ngoài của mẹ tôi như thế này. Khi không có ai xung quanh, tôi có thể lao vào cô ấy và trút giận mà không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ có quá nhiều người, tôi không thể làm gì được.

Cứ bế tắc như vậy một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nói với giọng đầy nước mắt: “Mẹ hứa.”

Dù đã lên kế hoạch lần này nhưng tôi vẫn có chút không tin khi mẹ đồng ý. 

"Thật sự?"

"Thật sự."

“Đừng nói dối tôi.”

"Tôi sẽ không nói dối bạn."

"Cái móc."

Mẹ tôi bây giờ đã ôm chặt tôi thậm chí còn không dám buông ra chứ đừng nói đến cái dây rút. Cô lo lắng đến mức dậm chân.

“Tôi sẽ hối hận nếu cậu không đến.” 

Đánh giá từ vẻ mặt của mẹ tôi, có lẽ tôi đã đạt đến giới hạn của bà, và mục tiêu của tôi đã đạt được nên tôi sẽ không làm mẹ tôi xấu hổ nữa. 

"Tới, tới."

Tôi tiến lên một bước và đến gần mẹ hơn. Cô ấy lập tức ôm lấy tôi như tìm được chỗ dựa, nỗi sợ hãi trong lòng tôi giảm đi đôi chút. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Một lần nữa tôi lại bị đánh bại. Dù biết mình đã lên kế hoạch từ trước và đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cơn tức giận. Nếu không phải lúc không thích hợp, mẹ tôi đã bóp cổ tôi đến chết.

"Hehe..."

Tất nhiên lúc đó tôi rất tự hào. Nghe mẹ nói thế, tôi không khỏi bật cười.

"Nhưng...chỉ một lần thôi..."

Một lần không tệ, ít nhất đó là một khởi đầu tốt. Và sau lần đầu tiên, bạn sợ sẽ không có lần thứ hai, lần thứ ba?

"Được, vậy thì giải quyết đi."

Mẹ không muốn ở đây nữa. Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã nói: “Con có thể đi.”

Bây giờ mục đích của tôi đã đạt được, tôi không muốn làm mẹ phải xấu hổ nữa nên nhẹ nhàng nói với mẹ: “Ôm con đi”.

Tôi giữ đùi mẹ bằng cả hai tay và dùng một chút lực nâng mẹ lên. 

Trong trạng thái lơ lửng, mẹ theo bản năng ôm chặt cổ tôi, hai chân tôi vô tình dang rộng ra do hành động cố ý của tôi. 

Khi tôi kịp phản ứng thì toàn bộ cơ thể anh ấy đã treo trên người tôi, hai chân anh ấy vẫn đang kẹp chặt eo tôi mà tôi không hề hay biết. 

Tư thế này giống như tư thế của một đứa trẻ được cha mẹ bế trên tay. Sự xấu hổ lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Mẹ anh không cần nhìn cũng biết mặt bà đỏ như quả táo chín. 

"Bạn muốn làm gì?"

Mẹ tôi không nhịn được mà hỏi. Tư thế này xấu hổ đến mức cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó.

"Đúng!" 

"Nhưng mẹ ơi, lúc này người đông quá, chúng ta tìm một nơi không có người ở bên cạnh vui đùa một chút đi."

"Hả?"

Mẹ nhất thời không phản ứng, cẩn thận thưởng thức một lúc, cuối cùng cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của tôi, tức giận đến mức gần như không thở được. 

Thêm...

Nó gần giống như cái chết...

Càng ngày càng quá đáng...

Cậu đang đợi tôi đi ra ngoài...

Mẹ nói trong lòng nhưng mẹ tôi vẫn lý trí chọn cách im lặng, vì mẹ biết tranh cãi với tôi sẽ là tự sỉ nhục mình, và rõ ràng bà không cùng đẳng cấp. 

Vì vậy, lần sau dù tôi có nói gì mẹ cũng không mở miệng. Ngay cả khi tôi cố tình đi chậm lại và thỉnh thoảng ấn cặc vào âm đạo của mình, mẹ tôi cũng sẽ nghiến răng và im lặng. 

Một hai phút sau, mẹ tôi vẫn không nói một lời. Tôi cảm thấy buồn chán nên chỉ tập trung vào cơ thể mẹ. 

Dù sao xung quanh cũng có người lạ nên tôi không sợ bị phát hiện. Tay tôi tưởng như đang đỡ mông mẹ nhưng thực ra là xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy phần mông thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mình. Nó cảm thấy rất tốt. 

Và bộ ngực to mềm mại đó, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc ngay cả khi mặc quần áo. 

Hương thơm cơ thể thơm tho cũng cứ trêu chọc cơ thể trẻ trung đầy sức sống của tôi, cặc tôi cương cứng hơn bao giờ hết. Nếu điều kiện không cho phép, tôi rất muốn cắt quần của mẹ và nhét cặc của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Mẹ gục đầu vào vai tôi và bất động. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực tế quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Trong hoàn cảnh căng thẳng như vậy, mẹ còn bị kích thích hơn tôi. 

Khi vòng đua kết thúc, mẹ tôi gần như bỏ chạy nhanh nhất có thể, nhưng dưới ánh nhìn của tôi suốt thời gian đó, tôi vẫn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị mây đỏ che phủ. 

Tôi không đuổi theo anh mà cứ miên man suy nghĩ về ý tưởng điên rồ vừa nảy ra trong đầu. 

Chắc chắn sẽ thú vị hơn nếu bạn có thể quan hệ tình dục trước mặt nhiều người lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 ẩn nấp không được di chuyển

Kỳ nghỉ đông tuy dài nhưng trôi qua rất nhanh. Chúng tôi lái xe rời quê hương vào ngày thứ hai sau khi leo núi, đó là ngày kết thúc chuyến đi nghỉ đông này. 

Nói về lợi nhuận, nếu bạn là một đứa trẻ, bạn chắc chắn sẽ nhận được tiền lì xì, nhưng lần này thì khác. 

Hoặc ham muốn của con người là vô tận. Cho dù bây giờ bạn có cho tôi 1 triệu thì cũng không thể sánh được với sự phấn khích khi được mẹ huấn luyện. Dù chưa tập luyện nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, cuối cùng tôi cũng đã bước được bước đầu tiên và khiến mẹ tôi, người chưa bao giờ đi giày cao gót, đồng ý đi giày cao gót. 

Tuy nhiên, để đề phòng tai nạn, tôi vẫn làm xong hết bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, hôm đi leo núi về, tôi cũng tuân thủ thỏa thuận, không ép mẹ lên xe. Tất nhiên, việc sử dụng tay chân chắc chắn là không thể thiếu...

Tôi từ khi trở về liền tìm kiếm cơ hội, nhưng mấy ngày nay mẹ tôi vẫn đi theo cha tôi, cũng không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, coi như không có chuyện gì xảy ra. Kết quả là tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội tốt. Đừng nói đến việc đi giày cao gót, tôi không thể trút giận vào mặt mẹ được. 

Đây không phải là ở quê hương của tôi. Bố tôi chưa bao giờ ở nhà cả ngày. Anh ấy luôn đi chơi với bạn bè. 

Làm sao có thể như bây giờ, ở nhà cả ngày không ra ngoài. 

Điều này khiến tôi không ít lần chửi bố ra ngoài làm thêm, tốt nhất là một hai năm rồi mới quay lại sau khi tôi đã huấn luyện mẹ thành một món đồ chơi ngoan ngoãn. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Trong vài năm tới, tôi sẽ bí mật huấn luyện mẹ mà không nói với bố. Bạn có muốn công bằng không? Điều đó gần như là không thể, trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra...

Những ngày này tôi không ra khỏi nhà chỉ để nắm bắt bất kỳ cơ hội nào. Bố tôi luôn nói rằng việc tôi ở nhà và ra ngoài thường xuyên hơn là không tốt cho tôi, nhưng tôi luôn nói về điều đó. 

Làm sao anh ấy biết rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của vợ anh ấy. 

Trạng thái này kéo dài cho đến hai ngày trước khi năm học bắt đầu, khi tôi cuối cùng cũng có được cơ hội. 

…

Sáng hôm đó tôi thức dậy sớm sau khi đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Khi bước đến phòng bố mẹ, tôi nghe thấy những giọng nói mơ hồ phát ra từ bên trong. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đứng trước cửa và lắng nghe. 

"Em yêu, chúng ta hãy làm điều đó."

Giọng nói đó dường như là của bố tôi. Tôi đột nhiên có chút bối rối. Tại sao bố tôi, người chưa bao giờ có hứng thú với tình dục, lại đột nhiên đòi hỏi tình yêu từ mẹ tôi? 

Tôi không khỏi nắm chặt tay, rất mong mẹ không đồng ý nhưng tôi cũng biết họ là một cặp thật sự. Nếu họ thực sự muốn làm điều gì đó như thế này, làm sao tôi có thể ngăn cản họ được. 

"Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới chuyện đó?"

Mẹ tôi không đồng ý ngay, điều đó khiến tôi rất mong chờ, mong mẹ tìm được lý do để trốn tránh. 

"Đã lâu rồi tôi không làm việc này phải không? Tôi nghĩ giữa vợ chồng nên có một chút lãng mạn."

"Nhưng Tiểu Phong còn ở nhà."

“Không sao đâu, ngày nào anh ấy cũng ngủ đến trưa và không thức dậy cho đến trưa.”

“Nếu bị phát hiện thì sao?”

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu."

"Tối nay thì thế nào, lát nữa tôi có việc phải làm. Hả? Đừng gây rắc rối..."

"Sớm..."

"..."

Lời nói đột nhiên dừng lại, và bạn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo mà không cần suy nghĩ về nó. 

Mẹ bây giờ chắc chắn đã bị cha đàn áp…

Khi nghĩ đến thân hình mềm mại và thanh tú của mẹ đang bị bố ôm chặt, một cảm giác khó chịu không thể giải thích được chợt ập đến, tôi gần như không kiềm chế được mà lao vào. Tuy nhiên, ông vẫn bị một mảnh lý trí còn sót lại đè nén. 

Bây giờ xông vào có ích gì? Có thể dừng một lần, nhưng cả đời không thể dừng được. Đây chỉ là những gì tôi nhìn thấy. Chắc chắn còn có những người khác mà tôi không thể nhìn thấy. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng mà. 

tôi phải làm gì? 

Tim tôi bỗng nhiên thắt lại dữ dội. 

Có lẽ tôi không chỉ chơi với mẹ mà còn có tình cảm với mẹ. 

Nếu tôi chỉ dùng mẹ làm công cụ để trút bỏ ham muốn thì có lẽ sẽ không đau đớn đến thế. 

Nhưng tôi cũng biết rằng tôi không thể làm được điều đó. Dù mẹ tôi có thực sự trở thành nô lệ tình dục, đồ chơi của tôi thì mẹ vẫn là người yêu của tôi. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để giữ lý trí. Ưu tiên hàng đầu lúc này là tìm cách giữ mẹ tôi tránh xa bố tôi. Ít nhất, tôi muốn cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi chứ không phải ai khác, kể cả bố tôi. 

Nhưng phải làm gì?

Giết bố? Điều này chắc chắn là không thể. Mặc dù điều này sẽ hoàn toàn ngăn chặn loại chuyện này xảy ra lần nữa, nhưng dù sao ông ấy cũng là cha tôi, tôi cũng không điên đến mức giết cha mình. 

Nếu không, tôi chỉ có thể hoàn toàn chinh phục được mẹ mình và hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của mẹ, kể cả việc không để bố tôi chạm vào mẹ nữa. 

Nhưng con đường này mất quá nhiều thời gian. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi, người đã trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi, sẽ bị bố tôi chạm vào vô số lần. 

Nếu không hiệu quả, hãy để bố tránh xa mẹ lâu dài, chẳng hạn như đi công tác dài ngày, đi nước ngoài,… nhưng cách này chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên, và điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt. Cái này không được, cái kia cũng không được. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình vô dụng như vậy. 

Nghe tiếng thở nặng nề trong phòng, lòng tôi rối bời. 

Lắc đầu cười gượng, tôi từng bước trở về nhà, đắp chăn dày kín toàn thân để không lộ ra bất kỳ bộ phận nào. Tôi chỉ muốn trốn trong thế giới của riêng mình và bình tĩnh lại một lúc. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cái nhìn quyến rũ của mẹ tôi trên háng tôi càng rõ ràng, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dường như văng vẳng bên tai tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để xóa những hình ảnh này khỏi tâm trí mình, nhưng càng nghĩ về nó, những hình ảnh này càng trở nên rõ ràng hơn, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể loại bỏ chúng được. 

Đang lúc trằn trọc không ngủ được thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

"Chồng, em ra ngoài trước."

Tôi rất quen với giọng nói này. Còn có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi? 

Mẹ sắp ra ngoài à? 

Không phải hai người đang yêu nhau sao? 

Đã bao lâu rồi? 

Bạn có ba phút không? 

Bây giờ bạn định làm gì khi ra ngoài? 

Có vẻ như tôi cũng có thể ra ngoài một mình. 

Vô số dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức và tôi muốn biết câu trả lời ngay lập tức. 

Do dự một lúc, tôi không kìm được sự tò mò, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ở cổng, mặc một chiếc quần jean và áo khoác trắng. Cô ấy đang mang một chiếc cặp và chuẩn bị đi giày. 

Động tác ngồi xổm khiến cặp mông săn chắc của mẹ tôi tròn trịa hơn và tôi không bao giờ chán hình dáng quả đào hoàn hảo đó. 

Mẹ tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói. Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi dậy sớm như vậy. Ngoài ra, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô có chút choáng váng, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ngạc nhiên hỏi: “Sao anh dậy sớm thế?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong đầu. Cảnh tượng mẹ bị đè dưới người tôi cứ kích thích tôi mãi. 

Tôi không trả lời và nhìn vào phòng tắm. Lúc này đèn đã sáng. Tôi biết ngay rằng bố tôi chắc chắn đang ở trong đó, còn mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài, nên...

Một ý tưởng điên rồ chợt đến trong đầu tôi. Nếu bình thường thì có lẽ tôi sẽ không mạo hiểm như vậy, nhưng tôi vừa bị kích thích, đầu óc chưa tỉnh táo lắm nên cũng không quan tâm. 

Tôi lao tới bế mẹ lên trong lúc bà đang bị sốc. 

"Bạn đang làm gì vậy? Khi tôi xuống."

Mẹ tôi vùng vẫy theo bản năng nhưng bị tôi giữ trong tay và không giữ được thăng bằng chút nào. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi đi về phía phòng ngủ. 

"Suỵt..."

Tôi ra hiệu cho mẹ im lặng rồi bước đi. Sau khi bước vào phòng ngủ, tôi gần như thô bạo ném mẹ lên giường rồi quay người đóng cửa lại. 

Nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tôi không quan tâm đến thân hình mình đang rã rời, nhanh chóng trèo ra khỏi giường để ngăn tôi lại. 

Để tránh mẹ chạy ra ngoài, tôi kịp thời khóa cửa lại, quay người ôm mẹ, lại đẩy mẹ xuống giường rồi ngồi thẳng vào eo mẹ khiến mẹ không thể cử động được. 

"Nhanh lên, đừng đi quá xa."

Mẹ tôi đã cố gắng mấy lần nhưng vẫn không thể thoát ra được. Hai tay tôi ấn chặt vào đầu cô ấy, còn eo cô ấy thì bị chân tôi kẹp chặt. Chỉ có một đôi chân dài mới có thể động đậy mấy lần nhưng đều vô ích. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ.

Tôi không biết mình muốn làm gì. Tôi chỉ biết rằng cảm giác đó rất khó chịu. Làm thế nào tôi có thể hoàn toàn kiểm soát được mẹ mình trong tay mình? Làm sao tôi có thể nhìn cô ấy bị người khác chơi đùa mà cảm thấy bất lực. 

Nhìn vào ánh mắt giận dữ và thái độ im lặng của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi. Đó không phải là nỗi sợ làm sai điều gì đó mà là nỗi sợ bản năng về những điều chưa biết. 

Nếu tôi nói gì, mẹ có thể tiếp tục giận và trách tôi nhưng tôi không nói gì. Ngược lại, mẹ tôi lại hơi sợ hãi và ngừng vùng vẫy. Cô ấy nói với giọng run run: "Tiểu Phong, em sao vậy?"

Nghe giọng nói thanh tú của mẹ và nhìn đôi môi hồng không ngừng mấp máy khi mẹ nói, trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng liệu mẹ tôi cũng sẽ cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng hay không, liệu mẹ cũng có ăn tinh dịch do bố tôi xuất ra hay không. 

Dù mẹ từng nói chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng điều này không ngăn cản tôi có những suy nghĩ lung tung. 

Nghĩ đến đôi môi thơm ngát mình đã hôn vô số lần, thổi kèn cho người đàn ông khác, tôi không khỏi tức giận trong lòng. Nhìn bộ dáng bất lực của mẹ, không có chút thương cảm nào, chỉ có sự oán hận vô hạn. 

Đôi mắt ngày càng sắc bén của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt. Mặc dù cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì nhưng bản năng của tôi mách bảo cô ấy rằng sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra tiếp theo. 

Bầu không khí trong phòng dường như đông cứng lại, sự im lặng đến đáng sợ. Cảm giác này khiến mẹ tôi rất sợ hãi. Cô vừa định nói gì đó thì giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

"Tiểu Phong, ngươi tỉnh rồi à?"

Nghe thấy âm thanh đó, mẹ tôi chợt run lên và có chút mất tập trung. 

phải làm gì? 

Nếu bị chồng nhìn thấy ánh mắt mơ hồ này, ngay cả con trai cũng không thể ngừng suy nghĩ. Anh nên giải thích thế nào đây? 

Trong khi mẹ tôi đang suy nghĩ cách giải quyết thì tôi đã hành động. Tôi kéo chăn dày đắp cho mẹ rồi mình nằm vào đó.

"Ẩn đi và không được di chuyển!" 

Tôi nói với mẹ bằng giọng trầm. 

Vì đang là mùa đông nên chăn bông đủ dày, dáng mẹ cũng đủ thon thả. Ngay cả khi cô ấy vẫn mặc quần và áo khoác, bạn không thể biết rằng có thêm một người trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Tôi vừa nằm xuống thì bố tôi đã đẩy cửa bước vào. 

"Bố."

Khi thấy bố bước vào, tôi chào rồi dùng tay vỗ nhẹ vào đầu mẹ dưới chăn, dặn mẹ đừng hoảng sợ. 

"Dậy đi, cậu có dùng máy tính không? Nếu không thì tôi dùng."

Bố chỉ vào máy tính và không thấy có gì bất thường. 

"Ân, ta không cần, ngươi có thể dùng."

Bên ngoài, tôi và bố đang nói chuyện rất bình tĩnh, trong khi mẹ tôi không dám lên tiếng trong chăn, vì sợ cử động nhỏ nhất của mẹ sẽ bị lộ. 

Và tình thế hiện tại thực sự rất khó xử. Vị trí của mẹ tương đối thấp hơn, còn vị trí của tôi tương đối cao hơn. Điều này khiến chóp mũi của mẹ hướng vào cặc tôi. 

Con cặc dày và dài hoàn toàn không thể bị đồ lót kiềm chế được. Nó gần như làm bung chiếc quần lót và ép chặt vào chóp mũi của mẹ. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ dám hít một hơi thật sâu, lúc này đã nín thở. Cô vừa vô tình hít phải một ngụm lớn mùi nồng nặc này. Tuy không gây khó chịu lắm nhưng mùi nội tiết tố của nam giới lại vô cùng nồng nặc. Mẹ có thể cảm nhận được mùi hương xộc vào cổ họng như một chất gì đó, đầu óc mẹ trống rỗng. 

Muốn trốn thoát nhưng không dám cử động, tôi chỉ có thể chọn cách không thở càng nhiều càng tốt để giảm bớt sự xâm nhập của mùi này. 

Không giống như mẹ tôi, tôi không hề cảm thấy chút hoảng sợ nào. Ngược lại, sự xuất hiện của bố càng khiến tôi hưng phấn hơn, cặc tôi sưng lên không kiểm soát. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, người đang quay lưng về phía tôi nhìn máy tính, rồi tôi đặt cả hai tay lên giường cùng một lúc. 

Một tay ấn đầu mẹ không cho mẹ chạy thoát, tay kia cầm mép quần lót của mẹ kéo xuống. 

Quy đầu bị quần lót giữ lại, trượt xuống phía dưới, trượt dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từ chóp mũi đến môi rồi đến cằm. 

Mẹ muốn ngăn cản nhưng lại không dám làm gì lớn. Khi tay cô đưa lên ngực thì đã quá muộn. Quần lót của cô ấy đã được cởi ra khỏi đùi và con cặc của cô ấy dường như đã được giải phóng khỏi xiềng xích. Nó bật lại ngay lập tức và đập mạnh vào cằm mẹ. 

Mẹ tôi theo bản năng lùi lại, mông gần như lộ ra. May mắn thay, tôi không cử động thêm nữa và mẹ tôi cũng không cử động nữa. 

Tôi cũng bị sốc. Để giữ cho mẹ tôi thành thật, tôi đã lấy điện thoại ra và chỉnh sửa rồi đưa cho mẹ xem. 

‘Đừng cử động, bố sẽ phát hiện ra, lại đây. ’

Khi mẹ tôi nhìn thấy đoạn văn này, trái tim bà như sụp đổ và bà lo lắng đến mức muốn khóc. 

Nếu như lúc đầu cô không bị con trai trấn áp, nếu không phải cô trốn dưới chăn như kẻ trộm, thì cô đã không giống như người căng thẳng này, giống như đang ngoại tình. 

Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận, mẹ tôi hiện tại chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của tôi, bởi vì ông không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài nên ông chỉ có thể lựa chọn tin lời tôi, di chuyển cơ thể về phía tôi từng chút một, gần gũi với tôi, không có chỗ nào để đặt tay, nên chỉ có thể tạm thời đặt chúng lên ngực. 

Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện rằng mình sẽ không làm loạn vào lúc này. 

Nhưng lời cầu nguyện của mẹ tôi rõ ràng là vô ích. Nếu tôi không làm gì đó trong tình huống này thì có phải là điên rồ không? 

Sau hai phút, khi mẹ tôi đã thoải mái hơn một chút, tôi tiếp tục làm bước tiếp theo. 

Tôi nhanh chóng đẩy đầu mẹ về phía háng tôi, tay kia giữ cặc tôi để khám phá đôi môi mỏng manh của mẹ.

Quá trình này rất suôn sẻ. Chỉ trong một động tác, tôi đã tìm được vị trí cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lập tức xuyên thủng hai làn môi, áp vào hàm răng đang nghiến chặt. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi bắt đầu chật vật. Đáng tiếc, ngoại trừ đầu lắc lắc trái phải, cô không dám cử động bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể. Mức độ đấu tranh này tốt nhất có thể được mô tả là vô ích. 

Tôi cũng không vội, vì không khí dưới chăn đã rất loãng. 

Và cô ấy vẫn đang mặc quần áo. Chiếc áo khoác dày và chăn dày khiến da mẹ tôi bắt đầu đổ một lớp mồ hôi, khiến toàn thân mẹ nóng bừng không chịu nổi. 

Trong trường hợp này, chỉ thở bằng mũi sẽ không kéo dài được lâu.

Tôi dùng lòng bàn tay giữ quy đầu, duỗi ngón cái ra và dùng quy đầu chặn môi đang khép lại, chờ cơ hội cử động. Những ngón tay còn lại, bất cứ nơi nào có thể chạm vào môi mẹ tôi, đều phối hợp với nhau để môi mẹ có thể quấn quanh quy đầu mà không có kẽ hở. Bằng cách này, trừ khi mẹ tôi mở miệng, bà chỉ có thể thở bằng mũi. 

Dần dần, bằng hành động cố ý của mình, tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, hơi thở liên tục đập vào bụng tôi. Nhiệt độ thiêu đốt cho thấy rõ mẹ tôi lúc này khó chịu đến mức nào, gần như ngạt thở. 

Và đây thực sự là trường hợp. Mẹ lúc này cảm thấy choáng váng, trong đầu chỉ có một từ duy nhất, đó là nhiệt. 

Thật khó chịu...

Tôi không thể thở được...

Chồng tôi ở ngay cạnh tôi...

Tôi nên làm gì…

Tôi căn bản không thể ngăn cản anh ta, sức lực của tôi ở trước mặt anh ta đều vô dụng...

Mẹ tôi cố gắng hết sức để kéo tay tôi ra nhưng chẳng ích gì. Thay vào đó, nhiệt độ cơ thể của cô thậm chí còn tăng nhanh hơn. 

Thực ra mẹ biết rõ trong lòng tôi muốn gì, nhưng mẹ cũng có phẩm cách của một người mẹ. Nếu là một cuộc thảo luận nghiêm túc hoặc một tình huống bình thường, mẹ tôi sẽ khó có thể phản kháng và sẽ nhượng bộ. 

Nhưng một lần nữa trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, cảm giác bị ép buộc là điều mẹ tôi không thể chấp nhận được nhất. 

Cô sợ rằng mình sẽ ngày càng xa rời con người ban đầu của mình. Ngay cả bây giờ khi để con trai chơi với mình, mẹ cô vẫn cảm thấy mình có thể tự duy trì được. 

Nhưng một khi bạn chọn cách vâng lời khi bị ép buộc, hay thậm chí là quen với việc điều đó xảy ra thì hậu quả...

Mẹ không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới, tình huống hiện tại không cho phép mẹ suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi nín thở thêm năm phút nữa, không khí hít vào qua mũi không thể đáp ứng được nguồn cung cấp cho cơ thể. Mẹ rất muốn mở miệng hít một hơi thật sâu, dù chỉ một lần. 

Bí mật...

Chỉ một lát thôi...

Có lẽ đã quá muộn...

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cô đã không thể kìm nén được nữa. Rốt cuộc, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác ngột ngạt vì bị áp bức, thận trọng mở miệng. 

‘Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. ’

Mẹ không thể nhìn thấy nụ cười xấu xa của tôi và bố cũng vậy. 

Ngay khi răng của mẹ tôi hé ra một kẽ hở, tôi đưa ngón tay vào nhanh như chớp, thô bạo cạy hai hàm răng đang nghiến chặt ra, kéo càng lúc càng rộng ra. 

Mẹ vừa mở miệng đã hối hận nhưng đã quá muộn. Khi cố khép nó lại, cô nhận ra mình chẳng còn chút sức lực nào, chỉ có thể há miệng ra, theo sát là cái quy đầu to lớn đã im lìm đã lâu. 

Và tôi cũng có được cảm giác thích thú tột độ vào lúc này, quy đầu không ngừng xuyên vào một thiên đường trơn tuột và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 quan hệ tình dục bằng miệng trên giường

“Bố ơi, mẹ con đâu?”

"Mẹ cậu đến trường chuẩn bị bài. Chẳng phải trường học sắp bắt đầu rồi sao?"

“Ồ, tại sao cậu không tiễn cô ấy đi?”

"Vốn là tôi định đi giao, nhưng ông chủ gọi tôi đến có việc nên tôi không đi."

"Ồ."

Về hành vi tưởng như đang trò chuyện nhưng thực chất là đang thăm dò của tôi, bố tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ và cũng không quay lại. Anh ấy không biết phải làm gì trước máy tính. 

Nếu có thể nhìn lại, nhất định anh ấy sẽ thấy chăn bông của tôi phồng lên xẹp xuống. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ loại chuyển động và tần số này đang làm một điều gì đó không thể diễn tả được. 

Nhưng trên thực tế, vợ anh ấy, mẹ ruột của tôi, lúc đó đang bị tôi ấn đầu, chui vào chăn và bị ép quan hệ tình dục bằng miệng. 

Anh không bao giờ có thể ngờ rằng vợ anh, người vừa ôm anh ngủ, giờ lại cách anh chưa đầy 2 mét, nuốt chửng con cặc của người khác...

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không muốn nói chuyện nữa mà tập trung tận hưởng sự 'phục vụ' của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi nằm nghiêng và thổi kèn cho mẹ, cảm giác còn sướng hơn bình thường. 

Vì mỗi lần mẹ nuốt và nuốt cặc, mặt mẹ sẽ chạm vào đùi. Sự tiếp xúc đặc biệt này không ngừng kích thích tôi, như thể tôi đang ôm đầu cô ấy vào giữa hai tay và ấn cả cơ thể cô ấy vào háng mình. 

Sự thỏa mãn...cảm giác chinh phục...niềm vui thể xác và tâm lý...

Đủ loại cảm giác tuyệt vời xuyên qua tứ chi và xương cốt của tôi, trong điều kiện kích thích như vậy, da đầu tôi tê dại trong giây lát, tôi gần như không khỏi rên rỉ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm chặt đầu mẹ, đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể và dừng lại một chút. 

Tuy nhiên, nó rất mới mẻ nhưng lại có một chút thiếu sót. Tôi chỉ không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Cái ánh mắt trịch thượng đó, nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn quấn quanh con cặc, đôi mắt to lóe lên vẻ đáng thương, mang đến cho người ta một loại khoái cảm biến thái cũng rất dễ gây nghiện. 

Ngược lại với tôi, mẹ tôi lúc này đang nằm trên giường lại cảm thấy khó chịu chưa từng thấy. 

Không gian chật hẹp, nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, cái đầu bị ai đó điều khiển như lòng tự trọng kiêu ngạo, loại trải nghiệm nhục nhã và tuyệt vọng này, mẹ tôi không bao giờ muốn trải qua lần nữa trong đời. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc biết mọi thứ về thế giới bên ngoài. Cô ấy không quan tâm đến việc di chuyển chút nào và chỉ có thể đẩy đùi tôi một cách liều lĩnh để bày tỏ sự bất mãn. 

Nhưng chỉ vì mẹ tôi không nhìn thấy không có nghĩa là tôi không thể nhìn thấy. Bây giờ bố tôi vẫn không để ý đến điều đó chút nào. Anh ta chỉ nghịch máy tính, tạo cơ hội hoàn hảo để tôi hạ nhục vợ anh ta. 

Trong lúc khống chế mẹ, tôi đang tận hưởng khoái cảm do cái miệng đàn hương trơn trượt mang lại. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận, tôi phát hiện ra phần trước của quy đầu dường như đang chạm vào phần thịt mềm sâu hơn. Đây có phải là cổ họng của mẹ tôi không? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể xuyên qua cổ họng mẹ đến tận cùng…

Tôi không biết vì tôi chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác thích thú khi thọc sâu vào họng nhưng tôi rất muốn thử. 

Lúc này cặc tôi đã gần nguội hẳn. Tôi ôm đầu mẹ và đụ đôi môi hồng trên đũng quần của mình lần nữa. Nhưng lần này, quy đầu chạm vào cổ họng hẹp. 

Tôi rất tò mò. Trước đây, bất cứ khi nào tôi làm điều này, mẹ tôi đều cảm thấy khó chịu. Nhưng lần này, trong hoàn cảnh này, mẹ sẽ làm gì? 

Nếu tôi có thể nhân cơ hội này nếm thử vị ngon ngọt trong cổ họng của mẹ thì chuyện xảy ra sáng nay sẽ không khó chấp nhận đến thế. 

Mẹ tôi dần dần nhận ra ý định của tôi. Quy đầu luôn lơ lửng cách miệng họng tôi không xa, cử động tay tới lui cũng không lớn lắm. Nó hoàn toàn khác với những thăng trầm thông thường. Mỗi lần ra vào chỉ cách nhau 3 cm. 

Và mỗi lần bạn vào lại, bạn sẽ đi sâu hơn một chút. Tuy không nhiều nhưng mẹ Băng Tuyết thông minh vẫn ngửi thấy mùi nguy hiểm. 

Bàn tay đẩy đùi tôi càng mạnh hơn. Mỗi khi quy đầu bị ấn vào cổ họng không muốn ra ngoài, mẹ sẽ nhéo tôi thật mạnh. Không cần nghĩ cũng biết mẹ tôi lúc này chắc chắn đang cố gắng kiềm chế cảm giác buồn nôn. Nếu tôi vô tình phát ra âm thanh thì thật khó để giải thích.

Và đây thực sự là trường hợp. Mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc áo khoác bông và toàn thân nóng bừng. 

Trên giường, cô không thể thở dễ dàng vì thiếu dưỡng khí, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cổ họng khiến cô có cảm giác như bị ngạt thở. 

Sự khó chịu, ngột ngạt, khó chịu...

Đủ loại cảm xúc đan xen và tác động lên hàng phòng ngự tâm lý của người mẹ. Mẫu thân lo lắng đến mức có thể chết đến tận lõi trái đất. Cô thực sự muốn vén chăn lên và hít thở không khí trong lành. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. Cô không muốn gia đình hạnh phúc của mình tan vỡ, đồng thời cô cũng sợ bị phát hiện. 

Mẹ tôi không biết bà bắt đầu có ý tưởng này từ khi nào. Cô đau buồn đến mức muốn tự tử và muốn giải thích mọi chuyện với chồng. Nhưng bây giờ, cô hết lần này đến lần khác bị con cặc to trong miệng ức hiếp, nhưng cô lại không có ý định tỏ tình. Có vẻ như cô ấy đã quen với việc này và coi đó là một phần của cuộc sống hàng ngày. Mặc dù việc học của con trai cô thực sự đã tiến bộ...

Nhưng mọi chuyện đã phát triển đến mức này và hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Dần dần, loại chuyện này không còn nằm trong tầm kiểm soát của ông nữa mà do con trai ông điều khiển. 

Từ lúc mới thủ dâm, quan hệ bằng miệng cho đến nay dám đùa giỡn với cơ thể mình mọi lúc mọi nơi, mẹ tôi như rơi vào một cái bẫy, một vực thẳm sa đọa được thiết kế riêng cho bà. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì, cũng không nỡ suy đoán. Cảm nhận được sức phản kháng ngày càng yếu ớt của mẹ, tôi tưởng mẹ đã bỏ cuộc, nhân cơ hội này đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cổ họng tôi. 

Khi người mẹ thoát khỏi dòng suy nghĩ, bà cảm thấy rõ ràng cổ họng mình bị một vật cứng cắt đứt, bà đang mạnh mẽ mở cổ họng và từ từ tiến vào. 

Dù mẹ tôi đã phản ứng rất nhanh, cố gắng hết sức để ngăn anh lại bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình, nhưng trước con cặc dày đặc đó, bà giống như một con bọ ngựa đang cố gắng ngăn cản anh. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi cảm giác nôn mửa dữ dội và cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Ờ..."

Một âm thanh khó nghe vang lên khiến hai người trên giường lập tức cứng đờ, không ai dám cử động.

Tôi chỉ ôm đầu mẹ và không cử động. Mẹ tôi cũng biết tình hình hiện tại. Thật quá cường điệu khi nói rằng nó đang ở trên bờ vực của sự sống và cái chết. Toàn thân cô ấy cũng căng thẳng như tôi. 

Một giây...hai giây...

Phải đến gần mười giây trôi qua và bố tôi đã làm việc nghiêm túc, tôi mới buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. 

Cũng may mẹ kịp thời khống chế, chăn rất dày ngăn cản phần lớn âm thanh, nếu không bố nhất định đã phát hiện ra.

Nhưng tôi không dám tiếp tục. Cổ họng của mẹ còn chưa phát triển hoàn thiện nên chắc chắn không thể chịu được sự nhét cặc vào. Có vẻ như tôi phải dành chút thời gian để rèn luyện kỹ thuật thọc sâu của mẹ tôi. 

Nhưng dù không dám cử động nữa nhưng cảm giác sung sướng đó khiến tôi muốn dừng lại. Quy đầu chỉ mới chạm đến nửa cổ họng tôi, một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi như bị điện giật. 

Miếng thịt mềm mềm khác thường trong cổ họng tôi quằn quại không ngừng, không ngừng kích thích tôi. Toàn bộ con cặc cứng hơn bao giờ hết khiến tôi không muốn rút ra chút nào. 

Mẹ cũng dần thả lỏng, cảm nhận được sự bồn chồn của tôi và sợ tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Nếu tôi thử lại, cô ấy không tự tin rằng mình có thể chịu đựng được. Cô ấy nhanh chóng dùng tay giữ chặt gốc con cặc để ngăn tôi tiến vào thêm. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy đủ an toàn. 

Cứ như vậy, mẹ và tôi đều không cử động nữa. Tôi không thể chịu nổi để kéo nó ra. Mẹ sợ nếu tôi buông ra, con cặc sẽ đâm vào cổ họng mẹ. Thời gian trôi qua từng phút trong sự bế tắc này. 

Thực ra, những lo lắng của mẹ tôi hoàn toàn không cần thiết. Quy đầu ngày càng dày hơn khi nó tiến về phía sau. Cho dù mẹ tôi không phản kháng thì cũng không dễ dàng vào được như vậy. Cái miệng nhỏ của mẹ tôi đã phải thích nghi với sự to lớn của con cặc sau quá trình phát triển không ngừng của tôi. Cắt họng sâu rõ ràng không phải là việc có thể làm được trong một sớm một chiều. Nếu mẹ tôi không chịu hợp tác thì chắc chắn tôi không thể thành công được. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại cũng khiến tôi thích thú. Hãy để mẹ trải nghiệm trước cảm giác nghẹn họng sâu sẽ giúp ích nhiều hơn cho việc rèn luyện sau này. 

Sự đột phá của quy đầu khiến bà mẹ khó chịu, chưa đầy hai giây bà sẽ cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, người mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng đã không còn phát ra tiếng nôn mửa như lần đầu nữa và đã có thể kiềm chế bản thân. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cảm giác buồn nôn. Dù không phát ra âm thanh nhưng cổ họng tôi vẫn liên tục chuyển động, kích thích quy đầu. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Sau gần nửa tiếng đồng hồ, mẹ tôi cảm thấy quai hàm đau nhức và choáng váng vì thiếu dưỡng khí trầm trọng, cuối cùng bố tôi cũng hoàn thành công việc của mình. 

"Bố, bố xong chưa?"

Trong lúc ngơ ngác, mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi từ bên ngoài truyền đến, đôi mắt đờ đẫn của bà cuối cùng cũng trở lại một tia màu sắc. 

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ mời cậu ra ngoài ăn khi bữa trưa đã sẵn sàng."

"Được rồi."

Sau một hồi trò chuyện, mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Ngay sau đó, con cặc đang đưa vào miệng cô đột nhiên bị rút ra. Mẹ không suy nghĩ nhiều và cố gắng đứng dậy. 

Nhưng rõ ràng cô đã đánh giá thấp tác động của việc ngạt thở đối với cơ thể mình. Cánh tay của cô không còn chút sức lực nào, ngay cả chiếc chăn bông trên người cũng giống như một ngọn núi, không thể địch nổi. 

Cuối cùng khi tôi đứng dậy, tôi hít một hơi thật sâu không khí trong lành và thoáng thấy mình đang đứng ở cửa. 

Lúc này tôi chỉ khóa cửa lại, chỉ để đề phòng bố tôi lại đột nhập vào làm cản trở việc tốt của tôi. Nếu không thì làm sao tôi có thể bằng lòng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. 

Bộ dạng của mẹ tôi bây giờ thực sự không thể kiểm soát được. Nó giống như đi tắm hơi. Bất kỳ vùng da hở nào cũng được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mịn, đặc biệt là trên mặt và trán. Những hạt mồ hôi lớn hiện rõ, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp gần như bị thay thế hoàn toàn bởi ánh đỏ rực. 

Đôi mắt sáng của tôi lúc này cũng bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Do cảm giác buồn nôn và nôn kéo dài, hai dòng nước mắt trong suốt như pha lê treo ở khóe mắt tôi. Tôi thấy thương hại anh ấy.

Miệng cũng khó đóng lại do gà đã đưa vào quá lâu. Miệng hơi hé mở, nước bọt không ngừng chảy ra, nhỏ xuống cằm, rơi xuống ga trải giường. Đầu mẹ nằm ở đâu, nước bọt càng tích tụ nhiều hơn, ngay cả khăn trải giường cũng không thể làm loãng đi. 

Mái tóc dài óng mượt ngày xưa cũng có chút lộn xộn, giống như vừa mới tắm xong. Trên tóc có những làn sương mù quấn lấy, vài sợi tóc nghịch ngợm bay vòng vòng và dính vào mặt cô. Mẹ tôi không còn sức để đẩy họ ra. Cô chỉ thở một cách nặng nhọc, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô phập phồng dữ dội. 

Làm sao mẹ tôi có thể trông giống như một nàng tiên trong tư thế như vậy? Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đầy oán giận. 

Thú tính ẩn chứa trong cơ thể tôi lập tức bùng nổ, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Tôi chỉ muốn đè mẹ tôi xuống dưới mình và làm nhục bà một cách nặng nề. 

Trong lúc tôi cởi quần áo, mẹ tôi liên tục chỉnh lại tư thế. Không khí mát mẻ, trong lành hít vào phổi tôi khiến em dần tỉnh giấc. 

Khi nhìn thấy tôi khỏa thân, mẹ tôi cảm thấy khó chịu đến mức muốn ngăn cản, nhưng vừa mở miệng, mẹ đã cảm thấy quai hàm đau nhức. Cô ấy không thể nói được gì cả. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi vồ lấy tôi, sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy ngay lập tức bị đè xuống dưới tôi, cô ấy giơ hai tay lên đầu để khống chế. 

Tôi đến gần bộ ngực khủng của mẹ, quy đầu to lớn của tôi hướng vào mặt mẹ. Đôi mắt tôi mở to như muốn nuốt chửng mẹ tôi trong một ngụm. Mẹ tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng. 

Bây giờ mẹ cô không thể trả lời các cuộc gọi hàng ngày và cô cũng không dám gọi. Cha cô đang ở ngay ngoài cửa, cô không dám tưởng tượng hậu quả bị phát hiện sẽ như thế nào. 

Nhưng cô biết rất rõ hậu quả nếu không bị phát hiện sẽ bị xử nặng. 

Giữa việc bị phát hiện và không bị phát hiện, mẹ tôi lại một lần nữa chọn cái sau, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chờ đợi sự sỉ nhục ập đến. 

Nhưng sau vài giây chờ đợi, điều mong đợi đã không xảy ra. Người đàn ông trên người cô không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. Mẹ tôi do dự một lúc rồi mở mắt ra, đúng lúc bắt gặp ánh mắt sắc bén của tôi. 

Sự tức giận, bất đắc dĩ và ánh mắt kinh hoàng khiến mẹ tôi băn khoăn. Người tức giận lúc này không phải là cô ấy sao? Tại sao ông lại nhìn con trai mình tức giận nhất? 

Mẹ không thể hiểu được và không biết chuyện gì đã xảy ra. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào cô giống như thực chất, từng chút một phá hủy phòng ngự tâm lý của cô. Cô ấy không trụ được lâu trước khi gần như suy sụp. 

Đúng lúc mẹ tôi không thể nhịn được nữa, tôi lên tiếng. 

“Sáng nay cậu đã làm điều đó với anh ấy à?”

Giọng điệu của tôi bình tĩnh, không thắc mắc hay tức giận mà giống như sự bình yên trước cơn bão, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi biết chính xác tôi muốn nói 'anh ấy' là ai. Đến bây giờ cô ấy mới hiểu tại sao tôi lại hưng phấn như vậy, bế cô ấy về nhà mà không quan tâm đến điều gì, còn cô ấy thì vẫn tức giận như vậy. 

Nhưng mẹ tôi cũng không hiểu. Đó là chồng tôi. Chẳng phải việc tôi quan hệ tình dục với anh ấy là điều tự nhiên sao? 

Tôi không gian lận chứ? 

Nếu nói đến gian lận thì đối tác gian lận cũng chính là bạn phải không? 

Hơn nữa, ta là mẹ của con. Khi nào đến lượt bạn hạn chế quyền tự do cá nhân của tôi? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cũng tức giận. Cô ấy mở to mắt và nhìn tôi. Cô không để ý quai hàm đau nhức, chỉ nói từng chữ một: "Ừ! Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

Nói xong, mẹ tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu, rồi nói: “Và anh ấy tốt hơn con rất nhiều!”

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức bùng nổ và đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ! 

Ôi chết tiệt! ! 

Trước mặt tôi, anh nói người đàn ông khác giỏi hơn tôi. Nếu tôi có thể chịu đựng được thì tôi vẫn là người chịu trách nhiệm! 

"Được rồi! Nếu hôm nay tôi không đụ anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót thì đừng rời khỏi ngôi nhà này!"

Tôi hoàn toàn khó chịu nên sau khi nói câu này một cách ác ý, tôi đứng dậy và cưỡng bức cởi quần jean của mẹ. 

"Không, bố cậu vẫn ở bên ngoài."

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của tôi, mẹ tôi lúc này rất hối hận và kéo chặt quần, cố gắng ngăn cản hành vi của tôi. 

Cô ấy biết rằng nếu tôi thực sự phớt lờ cô ấy và không tỏ ra thương xót cô ấy, con cặc khổng lồ của cô ấy sẽ đủ để cô ấy uống từ một cái chai, chưa kể thể lực biến thái của tôi. 

Không may, tôi tức giận đến mức thô bạo cởi quần và ném sang một bên. 

Sau đó không hề dừng lại, anh ta nắm lấy mép quần lót của mẹ cô và kéo mạnh, lớp vải mỏng trong giây lát bị rách. 

“Đâm nó đi…”

Chiếc quần lót nhỏ nhắn mỏng manh như một tờ giấy trước quyền lực tuyệt đối, chỉ còn lại một phần nguyên vẹn treo trên đùi mẹ trắng như tuyết, để lộ ra âm hộ thuần khiết và dịu dàng của mẹ.

Không mấy cảm kích, tôi thậm chí còn không muốn cởi chiếc áo khoác bông của mẹ ra. Tôi lập tức tiến về phía trước và cô lập hai chân xinh đẹp của cô ấy ở hai bên. Tôi nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy bằng một tay và cố định chúng trên đầu cô ấy. Con cặc cương cứng của tôi dễ dàng lọt vào lỗ hẹp mà không cần dùng tay đỡ. 

Bàn tay còn lại trèo lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, che lấy đôi môi mềm mại có thể phát ra âm thanh mạnh đến nỗi đầu mẹ chìm sâu vào gối. 

Nhìn ánh mắt dịu dàng van nài của mẹ, tôi không một chút thương hại. Lần này tôi không định dịu dàng như vậy nữa. Tôi đang tức giận đến mức không thể bình tĩnh được chút nào. Tôi chỉ muốn trút giận một cách gay gắt và trút giận lần nữa. 

Tôi dùng hết sức lực, lần đầu tiên không cần màn dạo đầu, tôi thô bạo xâm nhập vào toàn bộ dương vật, chạm tới trái tim của cô gái. 

"Ư!!!"

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng. Nếu miệng cô không bị bịt lại, giọng nói tuyệt vọng này sẽ vang xa năm mươi mét. 

Vết rách sưng tấy ở âm đạo khiến mẹ có cảm giác đau đớn giống như khi sinh nở. Nước mắt rơi không tự chủ được. Người mẹ vô thức siết chặt âm đạo, nắm chặt tay, muốn cắm móng tay vào da thịt để trì hoãn cơn đau. Trong lòng cô tiếc nuối không nói nên lời. 

Tại sao bạn lại muốn kích thích anh ấy tạm thời...

Tại sao không nói sự thật...

Mẹ muốn thoát khỏi xiềng xích ở cổ tay nhưng cũng muốn thoát khỏi xiềng xích trên miệng. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là đưa ra một lời giải thích và kết thúc mọi chuyện. 

Tuy nhiên, tôi không cho mẹ cơ hội giải thích. Chỉ sau ba giây tạm dừng, tôi rút cặc của mình ra và bắt đầu đưa vào lần thứ hai. 

Thời gian sau đó, mẹ tôi đã trải qua một trải nghiệm mà bà sẽ không bao giờ quên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Hiếp dâm trong phòng ngủ (Phần 1)

"Tiểu Phong, chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Ừ... đến ngay đi..."

Buổi trưa, nắng chói chang. Trong một căn nhà, một người đàn ông trung niên bưng bữa ăn vừa mới chuẩn bị ra bàn ăn rồi nói chuyện với một phòng ngủ. 

Giọng nói đáp lại từ cửa hơi xanh, trong lời nói có hơi thở nhẹ, như thể đang tập thể dục vất vả. 

Nhưng sự khác thường nhỏ này không hề khiến người đàn ông trung niên nghi ngờ chút nào. Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang tập thể dục trên giường chứ đừng nói đến người phụ nữ đang đè dưới anh lại là vợ anh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Trong phòng, tôi đang đè mẹ, thọc mạnh vào âm đạo mẹ. Không ngoa khi nói rằng khớp bị ngập, tinh dịch dính vào khi đẩy đã tràn ra, làm vấy bẩn cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đến chói mắt. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Mẹ không trả lời vì mẹ không thể nói được gì cả và chỉ có thể thở ra những hơi thở đầy quyến rũ khi tôi đâm vào trong mẹ. 

Hơn một tiếng đồng hồ, tôi vẫn giữ nguyên tư thế, chặn miệng mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng bằng cặc của mình. 

Hai lần xuất tinh không thể khiến cơn giận của tôi nguôi ngoai, và lần xuất tinh thứ ba sắp bắt đầu. 

Từ sự phản kháng ban đầu, đến khoái cảm thể xác không thể chịu nổi, mẹ tôi giờ không còn ý định phản kháng nữa. Vô số cơn cực khoái khiến cô không còn chút sức lực nào, cô chỉ muốn kết thúc tất cả càng sớm càng tốt.

Hiện tại âm đạo của tôi đang bị tê và ngứa. Tôi muốn dừng lại nhưng tôi không muốn dừng lại. Tôi muốn tiếp tục cho đến khi cơ thể tôi đạt đến giới hạn. Nó giống như uống thuốc. Bạn sẽ tận hưởng nó dưới điểm quan trọng. Khi bạn vượt qua điểm tới hạn, hoặc thậm chí sau khi uống rất nhiều thuốc, đó không còn là cảm giác thích thú nữa mà là đau đớn. 

Mẹ bây giờ như thế này, âm hộ của mẹ gần như đã bất tỉnh và đang trên bờ vực suy sụp. Cô thực sự muốn chìm vào giấc ngủ như thế này và tỉnh lại khi mọi chuyện kết thúc. 

Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp đỏ bừng và sưng tấy của mẹ. Quần áo trên người tôi không biết lúc nào đã bị cởi ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng mắc kẹt dưới ngực, chiếc quần lót rách nát vẫn còn treo trên đùi tôi, đung đưa theo sự va chạm của da thịt. 

"Kum..."

Một tiếng gầm nhẹ, làn sóng tinh dịch màu trắng thứ ba lao vào cơ thể người mẹ, mạnh mẽ ép vào tử cung vốn đã đầy ắp. 

"Ờ..."

Cuối cùng mẹ cũng phản ứng, cơ thể mảnh khảnh của mẹ căng cứng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, cố gắng chịu đựng khoái cảm của một cơn cực khoái khác. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh như rơm làm gãy lưng lạc đà. Mẹ cố chịu đựng vài giây rồi cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

"Hừ..."

Sau lần xuất tinh thứ ba, cơn giận của tôi dịu đi đôi chút, lý trí của tôi lấy lại thế thượng phong. 

Nhìn mẹ tôi đang bị đụ bất tỉnh bên dưới, tôi không chỉ tự hào mà còn có chút đau khổ. 

Đột nhiên tôi thấy hối hận vì đã đối xử thô bạo với mẹ như vậy. Ngay cả lần cuối cùng tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi cũng chưa bao giờ bạo lực đến thế. Thật là kỳ diệu khi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi có thể chịu đựng được những động tác với cường độ cao như vậy trong gần hai tiếng đồng hồ. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tinh dịch chứa đầy trong tử cung của tôi cuối cùng cũng tìm được lối ra và chảy ra khỏi lỗ. Sự tương phản giữa tinh dịch trắng tinh và cái lỗ màu hồng rất rõ ràng, nó không ngừng kích thích ham muốn của con người và khiến tôi thôi thúc muốn quay lại. 

Nhưng nhìn cái âm hộ hơi ửng đỏ, tôi vẫn nhịn được. Mẹ chắc sẽ không chịu nổi nữa nên để mẹ ngủ một giấc trước rồi chiều mới nói chuyện. 

Tôi cởi quần lót trên đùi mẹ, quấn quanh cặc tôi rồi lau. Tôi không quan tâm đến việc tinh dịch không ngừng rỉ ra mà đắp chăn cho mẹ. Mặc một chiếc quần lớn và bước ra ngoài. 

Khi mở cửa, tôi quan sát thật kỹ và chắc chắn rằng bố tôi không có ở cửa. Sau đó tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

"Đây rồi, ăn nhanh đi."

Bố nhìn thấy tôi bước ra liền vẫy tay chào tôi. 

"Học viện sắp khai giảng rồi. Hai ngày này hãy nghỉ ngơi thật tốt và tiếp tục làm việc chăm chỉ khi khai giảng nhé."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Hãy hỏi mẹ bất cứ lúc nào bạn không hiểu."

"Được rồi."

Sau một hồi trò chuyện, tôi và bố vùi đầu vào ăn, thỉnh thoảng lại nói vài câu. 

Nhìn bố đi. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy tội lỗi quá nhiều. Dù tôi đã lừa dối anh ấy nhưng từ nhỏ anh ấy chưa bao giờ dành cho tôi tình yêu thương của một người cha, và tôi cũng không có nhiều tình cảm với anh ấy. 

Nhưng tôi phải nghĩ đến mẹ tôi. Trước khi quá trình huấn luyện kỹ lưỡng hoàn tất, tôi không có ý định cho cha tôi biết chuyện này, hay giấu ông suốt đời. 

Bữa ăn được ăn rất nhanh. Tôi biết bố có thói quen ngủ trưa nên cố tình ngủ trưa cùng lúc với bố. 

“Ba, ba về nghỉ ngơi đi, con rửa bát.”

Bố nhìn tôi mỉm cười, rõ ràng là đang có tâm trạng vui vẻ và nói: "Được rồi, con có cần gì thì gọi cho bố nhé."

Tôi mỉm cười đáp lại rồi quay người đi vào bếp dọn bát đĩa. 

Chỉ là nụ cười của bố là nụ cười xuất phát từ trái tim vì tôi là người nhạy cảm, còn nụ cười của tôi, tôi nghĩ bố sẽ không bao giờ hiểu được…

Sau khi xác nhận bố đã về nhà, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, không ngừng chạy về nhà rồi khóa cửa lại. 

Nhìn mẹ Zhengxiang co chân ngủ trên giường, cặp mông trắng như tuyết hướng về phía tôi. Tác động trực quan khiến cặc của cô từ từ đứng thẳng. 

Tôi từ từ leo lên giường vuốt ve cặp mông xinh đẹp mà tôi đã đập cả buổi sáng. Cái lỗ như lò xo vẫn đang từ từ chảy ra tinh dịch. Vì tư thế nằm chụm hai chân sang một bên mà cái lỗ tuyệt đẹp hoàn toàn hiện ra trước mắt. 

Như thể đang cám dỗ tôi đâm vào nhanh hơn. 

Chỉ mới nhìn được hai cái, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội cởi quần ra mà không đánh thức mẹ dậy. Tôi chỉ cầm con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào lỗ. 

"Ăn uống xong là lúc vận động."

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Sau đó hắn không còn do dự nữa, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, quy đầu to lớn dễ dàng mở ra cái lỗ, chui vào đường hầm vẫn còn ướt và trơn trượt. 

"Ờ..."

Người mẹ đang ngủ lập tức cảm nhận được phản ứng của cơ thể, ậm ừ không kiềm chế được. 

Hàng mi dài run rẩy, đôi mắt từ từ mở ra, lộ ra đôi mắt đẹp ẩn chứa bên trong như những ngôi sao sáng. 

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện trước mắt mẹ tôi. 

chuyện gì đã xảy ra...

Cảm thấy mệt mỏi quá...

Người đó...

Hình như là Tiểu Phong...

Mẹ tôi lúc đầu không có phản ứng gì, nhưng khi hình bóng mờ ảo đó dần dần hiện rõ, chuyện xảy ra lúc sáng chợt hiện lên trong đầu bà. 

Giường, thổi kèn, tình dục. Lúc đó mẹ tôi mới nhớ lại những gì bà đã trải qua trước đây. Đầu óc chưa kịp tỉnh táo, cô ấy đã bắt đầu từ chối và đưa tay đẩy tôi ra. 

"Tiểu Phong, chờ một chút..."

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, nhìn mẹ trêu: "Chờ một chút? Mẹ có muốn nói câu tiếp theo về chồng con không?"

"Hả?"

Mẹ tôi hơi bối rối và rõ ràng là bà không biết về một số meme trên Internet. 

Nhìn vẻ mặt dễ thương đầy bối rối của mẹ, tôi cũng không buồn giải thích. Tôi ấn vào đùi và cổ tay của mẹ rồi bắt đầu đẩy. 

"Đừng... ừm... dừng lại... à... một lát thôi..."

Tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ và vừa làm vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ nên nhỏ tiếng đi. Dù bố đã về nhà nhưng không có gì đảm bảo rằng bố sẽ không nghe thấy con”.

Mẹ tôi nghe vậy vội vàng dùng tay còn lại bịt miệng lại để không cho tiếng rên rỉ phát ra.

Những cú va chạm ngày càng nặng nề khiến đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng. Mỗi lần cô muốn nói lại biến thành một tiếng kêu tục tĩu. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời im lặng và đợi cho đến khi quen dần rồi mới nói lại. 

Nhưng mẹ cô đã đánh giá quá cao khả năng của cô. Ba phút đã trôi qua, tất cả những gì cô có thể làm là che miệng lại. Cô không khỏi thở hổn hển khi buông ra. Con gà trống dày và dài không thể quen được. 

Phải làm gì...

Nếu cứ tiếp tục như thế này tôi sẽ suy sụp mất...

Đầu óc mẹ tôi đang quay cuồng, nghĩ xem mẹ nên làm gì để xoa dịu cơn tức giận của tôi. 

Trong lúc mẹ đang suy nghĩ, tôi liên tục ấn vào mông dưới háng của mình. Tôi ấn tay mẹ vào háng mẹ làm tay cầm, còn tay kia nắm lấy cái đùi trắng như tuyết. Bất cứ khi nào tôi đưa về phía trước, tôi sẽ kéo cơ thể của mẹ tôi lại để hợp tác với việc đưa vào. Cảm giác này thật tốt. 

Cuối cùng, như đã quyết định, mẹ tôi nắm chặt lấy ga trải giường, khó khăn nói: "Ừm... dừng lại... à... mẹ có chuyện... ừm... muốn nói..."

Tôi vẫn không ngừng đẩy mà trái lại đập nhanh hơn, bởi vì cách mẹ tôi thở hổn hển và vùng vẫy nói chuyện thật đáng yêu, sao tôi lại không nắm bắt được cơ hội tốt như vậy. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... bạn... ừm..."

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, ánh mắt vừa tội nghiệp vừa xấu hổ. Cô ấy rõ ràng đã biết ý định của tôi, nhưng cô ấy bất lực. Cô chỉ có thể sử dụng đôi mắt yếu ớt của mình để đổi lấy một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

Tôi phải nói rằng sức sát thương trong hành động của mẹ tôi lớn đến mức gần như chí mạng đối với tôi. Tôi gần như không thể không để mẹ tôi đi. 

Nhưng tôi vẫn nhắm mắt và đụ vào lồn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng chửi ngươi là đồ khốn, không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận. 

"Tôi... uh uh... tôi không... à... uh uh... tôi không làm điều đó với... ồ... bố cậu... ừ ừ... bố... à... ừ..."

Câu nói ngắn gọn xen lẫn tiếng thở hổn hển, mẹ tôi phải mất 30 giây mới nói xong, điều đó cho thấy con cặc dày đặc đã khiến mẹ tôi không thể chịu nổi.

Nhưng kết quả là tốt. Ít nhất thì mẹ tôi đã ngăn chặn thành công các cử động của tôi và giúp tôi có được một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn. 

Nhìn mẹ, lòng tôi đầy nghi hoặc. 

Không thể nào, sáng nay tôi đã nghe rõ ràng rồi. 

Dù không nghe thấy tiếng giường đung đưa nhưng nếu cứ tiếp tục với tốc độ đó thì làm sao tôi không quan hệ được. 

Trừ khi mẹ đang nói dối. 

Nghĩ tới đây, tôi lập tức tức giận. 

“Tôi đã nghe thấy hết rồi, vậy mà anh vẫn nói dối?”

Nói xong tôi chuẩn bị tiếp tục tấn công. 

Mẹ nhanh chóng nói tiếp: “Mẹ không hề nói dối con, bố con không thể làm được điều đó. Ông ấy đã xuất tinh trước khi bước vào.”

Tôi choáng váng và không thể tin được. 

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Nhìn vào mắt mẹ cô, thực sự không có vẻ gì là bà đang nói dối. Cơn giận cả ngày tan biến ngay lập tức, cô cảm thấy vui vẻ hơn bao giờ hết. 

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

“Anh có cho tôi cơ hội để nói điều đó không?”

"Ừm..."

Có vẻ như... thực sự... có lẽ không được đưa ra...

Nhìn thấy mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi, tôi cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. 

"Vậy ngươi còn nói hắn so với ta tốt hơn."

Tôi gãi đầu thì thầm, khác hoàn toàn với vẻ thô lỗ vừa rồi. Rốt cuộc người sai ở thời điểm hiện tại là tôi...

"Sao ngươi dám nói thế!"

“Ai bảo anh kéo tôi vào nhà mà không nói một lời?”

“Ai bảo anh đẩy tôi lên giường?”

“Anh có biết là tôi chán gần chết không?”

"Anh ấy thậm chí còn bịt miệng tôi lại để ngăn tôi nói."

"Tôi gần như ngất đi. Bạn đang cố giết tôi à?"

Lúc này, mẹ tôi, người đã giành lại được thế thượng phong, cuối cùng cũng bộc lộ bản chất thật sự của mình là một giáo viên. Cô ấy nói rất nhanh bằng cái miệng nhỏ, nói rất nhiều lời trong một hơi thở mà không hề hụt hơi. Nếu không kịp thời ngăn cản, tôi tin chắc mẹ tôi có thể tiếp tục cằn nhằn suốt nửa tiếng đồng hồ. 

Thấy mình thậm chí không thể nói được, tôi phải làm những hành động thiết thực để khiến mẹ im miệng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vặn mạnh, ép mẹ nằm trên giường. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên cô ấy. Con cặc của tôi không rút ra được từ đầu đến cuối. Nó đẩy sâu vào tử cung. Tôi vặn vẹo mông khiến cặc tôi cựa quậy trong âm hộ mềm mại của mẹ, khá giống Nề Tra Não Hải. 

"Chà... đừng... à... làm điều này... ừm... không... ừm..."

Chắc chắn rằng những tiếng rên rỉ còn hay hơn những âm thanh cằn nhằn gấp 10.000 lần. Tôi không thể chịu nổi tiếng kêu quyến rũ này trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

"A... cái này... hmm... sâu quá... hmm... hmm... dừng lại..."

Dừng lại? Làm sao điều đó có thể được? Hãy dừng lại và lắng nghe lời cằn nhằn của bạn. 

Tôi tiếp tục vặn vẹo bất chấp. 

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy, nhưng sức lực yếu ớt của mẹ hoàn toàn không thể nâng tôi lên, cơ thể trắng như tuyết của mẹ chỉ có thể bị ép xuống dưới tôi. 

"Điều này có khó chịu không?"

Tôi cúi xuống thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ rồi rút cặc ra và nhét thật mạnh vào. 

"Nứt!!!"

Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng. Nếu bố tôi không về nhà ngủ thì tôi cũng không dám làm chuyện này cách xa hai cửa. 

"À..."

Tư thế này, cảm giác áp bức này, khiến mẹ tôi cảm thấy kích thích chưa từng có. Đáng lẽ cô phải cảm thấy nhục nhã nhưng cô lại càng hưng phấn hơn, không phải về tinh thần mà là về thể chất. 

Mẹ không biết tại sao. Loại kiến ​​thức về tình dục này nằm ngoài phạm vi nhận thức của cô. Cô không biết nó có ý nghĩa gì. Điều đó có nghĩa là có một sự nô lệ vô danh nào đó đã chôn sâu trong cơ thể cô ấy. 

Loại nô lệ này rất đáng xấu hổ, bởi vì một khi bị phát hiện sẽ mất khống chế. 

Điều tôi thích thú là quá trình biến mẹ tôi từ một bà mẹ xinh đẹp cao thượng, dịu dàng trở thành nô lệ tình dục mà tôi có thể đùa giỡn bất cứ lúc nào. 

Vậy nên đừng nói là tôi không biết tâm trạng của mẹ lúc này là gì nhé. Kể cả khi tôi biết, tôi cũng sẽ không nói cho bạn biết. Tôi muốn để mẹ tôi vất vả và suy sụp một chút. Kết quả tốt hơn nhiều so với lực trực tiếp. 

Tôi thọc mạnh vào trong bụng mẹ, dù đã bị nhấn chìm hoàn toàn nhưng tôi vẫn không dừng lại. Cảm giác bụng ép vào mông khiến tôi muốn nhét tinh hoàn vào bên trong. 

Cảm giác của mẹ thậm chí còn phấn khích hơn bình thường. Con cặc to và dài như muốn đẩy lên tận ngực cô, chạy dọc cả con đường dễ thương. Cảm giác khoái cảm trên cơ thể khiến cô bất giác nâng mông lên và nhấc mạnh về phía tôi. 

Dù đây không phải là ý định của mẹ nhưng nếu tôi không làm điều này, cơ thể tôi sẽ sớm bị khoái cảm ăn mòn. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chống cự được trong một thời gian. 

Tôi cựa quậy qua lại trong âm hộ mềm mại của mẹ như thế này đây. Sự kích thích không hề giảm mà còn tăng lên so với bình thường. Con cặc của tôi cứng hơn bao giờ hết và tôi gần như xuất tinh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài chống người lên, tạm thời dừng động tác và nhìn tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Vòng eo thon gọn của cô ấy trông đầy đặn so với cặp mông cong, còn hông cô ấy như tay cầm khiến tôi bất giác đưa tay ra ôm lấy.

Mọi thứ quá hoàn hảo, như thể cơ thể tôi sinh ra là để bị điều khiển và đụ điên cuồng từ phía sau, điều đó khiến trái tim đang muốn nguội lại lại phồng lên. 

Tôi không còn do dự nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy. Tôi bắt đầu tấn công dữ dội và bắt đầu đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi một cách tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hiếp dâm trong phòng ngủ (Phần 2)

"À... đừng... uh huh... nhẹ nhàng chút... à... không thể nào... uh huh..."

So với sự khuấy động chậm rãi vừa rồi, bạo lực đột ngột khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi không thể chịu đựng được sự xâm nhập của một con gà trống lớn chứ đừng nói đến việc bị đụ mạnh từ phía sau. 

Mẹ ngay lập tức muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng mông của mẹ, vốn là trung tâm của cơ thể, đang ngồi trên háng tôi. Cô chỉ có thể hầu như không thể chống đỡ phần thân trên của mình. Nhưng lại bị một lần chèn thêm, chút sức lực đó lập tức tan rã, thân thể vừa mới chống đỡ của cô lại nặng nề ngã xuống giường. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Lần này không chỉ mẹ mà ngay cả tôi cũng không khỏi rên rỉ. Mông mẹ tôi như thạch, bị va đập mạnh và biến dạng nhưng khi con cặc được kéo ra thì lại trở lại hình dạng ban đầu với tốc độ cực nhanh. 

Khả năng siêu đàn hồi giúp tôi rút ra dễ dàng và gần như bật ra ngoài. Tôi chỉ cần thực hiện mỗi lần đưa vào là cảm nhận được khoái cảm mà cặp mông xinh đẹp mang lại. 

"À... không... ồ... đừng... uh huh... uh huh... uh huh... việc này... à... khó chịu quá..."

Có thực sự khó chịu không? 

Trong thâm tâm mẹ biết rất rõ câu trả lời là không. 

Ngược lại, nó rất thoải mái. Nó đạt đến điểm sâu nhất mọi lúc. Lần nào cũng bạo lực như vậy. Cộng với con cặc to và dài như vậy, không người phụ nữ nào có thể chịu nổi chứ đừng nói đến một bà mẹ chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. 

Mục đích nói ra điều này chỉ là không dám đối mặt với phản ứng của cơ thể. Cặp mông xinh đẹp của cô hoàn toàn mất kiểm soát, giơ cao lên trước sự hung hãn của người đàn ông. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy rõ mông của bạn đã được nâng lên một độ cao vừa đủ. 

Làm cho vóc dáng vốn đã hoàn hảo của bạn càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Ánh mắt xấu hổ đó khiến mẹ tôi đỏ mặt như sắp chảy máu. Cô ấy muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào, hy vọng tôi sẽ dừng lại một lúc. 

Nhưng những cú đẩy càng lúc càng nhanh buộc mẹ tôi phải từ bỏ ý định viển vông này. 

Cặp mông cao đó dường như đang tích cực hợp tác với sự hung hãn của người đàn ông. Mẹ không biết sức mạnh từ đâu đến, mẹ muốn đẩy người đàn ông lên. Tiếng mông bị đánh vang lên không ngừng. 

Không còn nữa...

Cảm giác bị áp bức này thật khó chịu...

Nhưng sao cơ thể tôi lại thoải mái đến vậy...

Thật chán nản...Tôi thực sự muốn hét lên như thế này...

Đầu óc mẹ lúc này trống rỗng, tín hiệu duy nhất mẹ có thể nhận được chính là khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

"Tôi...uh huh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ...ah...đến...ahhh!!..."

Đỉnh điểm sắp đến khiến mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô siết chặt nắm đấm của mình một cách quyết liệt. Vào giây phút cuối cùng chuẩn bị hét lên, cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình thật sâu vào gối để cách ly âm thanh, cố gắng hết sức để trút bỏ sự phấn khích khi lên đỉnh điểm. 

Đánh giá từ phản ứng của mẹ tôi, cơn cực khoái này chắc chắn còn mạnh mẽ hơn trước. Bắp chân của cô ấy cong lại và va vào lưng tôi, chân tôi căng cứng và tôi phải giữ chặt. 

Tôi phải tạm dừng lại để đợi mẹ tôi, người đang co giật dưới tôi, thư giãn. 

Khoảng mười giây sau, khi bắp chân mẹ lại ngã xuống giường, tôi biết cơn cực khoái của mẹ đã hoàn toàn qua đi. 

Nhưng mẹ tôi thấy thoải mái còn tôi thì chưa thấy thoải mái. Con cặc của tôi như muốn nổ tung. Nó chỉ dừng lại trong một thời gian ngắn và nó đã cực kỳ tắc nghẽn. Cách duy nhất để trút nó là xuất tinh. 

Tôi không cho mẹ nhiều thời gian để nghỉ ngơi nên đã túm lấy hông mẹ và dùng sức kéo mẹ lên. Mẹ theo bản năng chống người lên và làm theo chuyển động của tôi theo sự thương xót của tôi. 

Khi mẹ cô tỉnh dậy, cô đã quỳ trên giường như một con chó, với một con cặc lớn trong âm hộ đang nhỏ giọt nước. Ngay cả hậu môn mềm mại bí ẩn cũng bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt vào lúc này. Trên người cô không có bí mật gì, phô bày hoàn hảo thân hình thanh tú của mình trước người đàn ông phía sau. 

"Cổ Đông..."

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi thất vọng nuốt nước bọt. 

Người đàn ông nào không thích vị trí này? Nhìn người phụ nữ của mình quỳ trước mặt, mông giơ cao chờ bị xâm phạm, tư thế này hẳn là điều mà không người đàn ông nào có thể từ chối. 

Dù mẹ không chủ động nhưng điều đó cũng không cản trở được sự phấn khích của tôi. 

Tôi ấn vào eo mẹ để nó tạo thành một vòng cung hoàn hảo với mông của mẹ, rồi tôi đâm mạnh vào đến cùng. 

"À... à..."

Tiếng kêu quyến rũ phát ra ngay lập tức, mẹ tôi nhanh chóng bịt miệng, một tay đỡ thành giường, đau đớn chịu đựng. 

Đây chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi bị xuyên vào tư thế này khi mẹ đang thức. Kiểu tư thế mà cô chưa bao giờ nghe nói đến này đã trực tiếp phá hoại sự hiểu biết của cô về việc làm tình. 

Nếu vừa rồi bị đè xuống, sẽ chỉ khiến cô cảm thấy bị áp bức, hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Vì vậy lần này, ngoài cảm giác bị nhục nhã khi bị thao túng, còn có cảm giác xấu hổ hơn. 

"Ừm... à... wuwu... uh-huh..."

Cú thúc mạnh khiến mẹ tôi không thể nói nên lời nhưng lại không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Chưa nói đến việc chống cự, ngay cả cơ thể tôi cũng khó có thể chống đỡ được. 

Mẹ chỉ có thể chọn cách che môi lại và chịu đựng một cách thụ động. 

Tôi nắm lấy háng mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Tất nhiên, nó chắc chắn là một cái mở rộng tầm mắt. 

Nhìn xuống điểm nối giữa con cặc và con cặc, tôi có thể cảm nhận được con cặc xinh đẹp thật khó để quấn quanh con cặc lớn. Với những động tác đẩy, tinh dịch chứa đầy trong tử cung được đưa ra từng giọt dọc theo ngã ba, nhuộm trắng toàn bộ vùng kín và mông của mẹ tôi, đồng thời nhuộm trắng bộ lông mu dày và lộn xộn của tôi. 

Và với cú đẩy, tinh dịch trắng đặc đặc như nọc độc tạo thành những sợi chỉ dính chặt vào vùng kín của tôi và mẹ tôi. Nó cực kỳ dính và sẽ không bị vỡ dù có va chạm mạnh đến đâu. 

Tôi đụ ngày càng nhanh hơn và mỗi lần tôi đẩy mạnh, mẹ tôi sẽ rên rỉ giữa những ngón tay của bà. Với tần suất đẩy của tôi, tôi rên rỉ nhanh hơn, và trong một lúc, tiếng răng rắc và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang vọng khắp phòng. 

Sự thâm nhập tiếp tục như thế này trong khoảng 10 phút. Mẹ cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm trong cơ thể, vô thức nâng mông lên ngày càng cao, vẽ một vòng cung hoàn hảo trên eo mẹ. 

Niềm vui sướng khiến mẹ tôi ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy đau đớn. Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là đau đớn mà khiến cô cảm thấy quá thoải mái. Từ đôi mắt hơi nheo lại của cô, có thể thấy mẹ cô đã rơi vào trạng thái mơ hồ, an ủi không thể chịu nổi. 

"Hmm... ừ ừ... ừ ừ... ừm... ừ ừ ừ..."

Một tiếng rên lớn hơn chứng tỏ mẹ tôi đã gục hẳn. Toàn thân cô tràn ngập sự tê dại. Rõ ràng cô có sức mạnh, nhưng lại không thể khống chế được, chỉ có thể bị động chịu đựng loại khoái cảm cực độ này.

"Ừm... Ờ..."

Với đòn nặng nề cuối cùng, vụ va chạm kéo dài 10 phút lần đầu tiên dừng lại. Toàn thân mẹ căng cứng, cổ ngẩng cao, vuông góc 90 độ với cơ thể, như thể mẹ vừa chịu một cú va chạm rất lớn, cổ họng liên tục phát ra những tiếng nấc.

Tôi có thể cảm nhận được một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong âm đạo của mẹ tôi, nó đang tác động đến quy đầu của tôi. Áp lực khổng lồ bên trong dường như đang bảo tôi phải rút ra nhanh chóng, để cho chất lỏng khiêu dâm không có nơi nào thoát ra được phóng thích một cách bừa bãi. 

Sau khi nhận được tín hiệu này, tôi nhanh chóng rút cặc ra không chút do dự. 

Trong phút chốc, con cặc lớn không còn bị tắc nghẽn nữa, mật ong hòa với tinh dịch màu trắng phun ra. 

Chân và ga trải giường của tôi cũng không tha, ướt hết, còn sót lại một chút nước tình, chảy xuống đùi mẹ. 

Tất nhiên, có một số giọt nước nghịch ngợm bám trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ không chịu rời đi, khiến chân mẹ dính đầy tinh dịch và tinh dịch màu trắng. 

Mẹ cũng mất hết sức lực trong giây lát, không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Đầu cô đập mạnh vào gối, hai tay cô bất lực nằm bên cạnh.

Nếu không phải tôi ôm eo mẹ thì chắc mẹ đã ngã xuống giường rồi. 

Nhưng dù mẹ có mệt đến mức không cử động được nữa thì tôi vẫn không muốn để mẹ đi. Cho dù tôi có muốn thì đứa em trai chưa trút giận của tôi cũng không sẵn lòng.

Vừa xoa cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ đang xuất tinh đấy." 

Mẹ tôi không biết xuất tinh là gì, nhưng bà biết rằng những gì bà vừa trải qua có thể là điều mà tất cả phụ nữ đều khao khát. Cảm giác như chạm tới thiên đường vào thời điểm đó, không thể diễn tả bằng lời.

"Chà...tôi không..."

Vài lần đạt cực khoái đã khiến mẹ tôi tê liệt vì kiệt sức. Cô miễn cưỡng phủ nhận và nằm đó bất động. Cô thậm chí còn không quan tâm đến cặp mông nhô cao của mình. Cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Có cảm giác như cô ấy thậm chí còn không còn sức để nói.

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Khi âm hộ ướt át của mẹ lại bị con cặc lớn xâm nhập, mẹ tôi tuyệt vọng. 

"Ờ..."

Mẹ, người ban đầu thậm chí không muốn nói bất cứ điều gì, lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cậu không thể cho tôi nghỉ một lát sao...

Tôi cảm thấy như mình sắp chết...

Mẹ phàn nàn trong lòng rồi đưa một tay ra sau lưng, cố đẩy tôi ra. 

"Hmm...đủ rồi... à... để tôi... ừm... nghỉ... ừm... ừ... một... ugh... xuống... ah..."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà nắm lấy cổ tay mẹ, ấn vào mông mẹ rồi tiếp tục đẩy.

"Bụp bang bang!!"

Lần này tôi đánh mạnh hơn. Thân trên của mẹ nằm trên giường, thân dưới của mẹ ở tư thế quỳ, cái mông xinh đẹp nâng lên, hướng về phía tôi, điều này khiến tôi va chạm thuận lợi hơn, vùng chịu lực lớn hơn, tiếng răng rắc giòn vang không dứt. 

"A...ah...ha...ah...ha..."

Cú va chạm càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Mẹ tuy thực sự không muốn phát ra âm thanh như vậy nhưng mỗi lần cho gà vào thì mẹ không khỏi hét lên. Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là giảm âm thanh rồi lại yếu đi để ngăn người bố ở cách xa hai căn nhà không nghe thấy được. 

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái hơn hay bố thoải mái hơn?”

Trong khi tôi nắm lấy tay mẹ và ép mẹ giữ nguyên tư thế quỳ, tôi đụ mạnh vào âm hộ ngập nước của mẹ trong khi trêu chọc mẹ bằng lời nói. 

"À... haah... ừ hừ... ừ... à..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lảng tránh chủ đề này và lẩm bẩm một mình.

Tôi nhất định sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. Làm nhục bằng lời nói cũng là một phần của việc rèn luyện. Trước đây tôi chưa từng sử dụng nó cho mẹ tôi nhiều, nhưng nếu tôi muốn nâng cao tiến độ tập luyện trong tương lai thì mối liên kết này là không thể thiếu. 

Tôi nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ, nắm lấy cổ tay mẹ và cố định cả hai tay vào eo mẹ. Tôi cũng có thể ấn vào eo mẹ để mông mẹ nổi bật hơn. Tay còn lại đưa về phía cặp vú bự. 

"Uh-huh... ah... ừm... đừng... ah... uh-huh..."

Bộ ngực to nhạy cảm bị nhào nặn, mẹ tôi lập tức chống cự, nhưng tôi đã khống chế cổ tay mẹ trước, mẹ chỉ có thể nắm chặt tay, không thể nào thoát ra được.Trong lúc tìm núm vú hồng hào, tôi lại hỏi: “Con thoải mái hơn hay bố thoải mái hơn?”

Đối mặt với vấn đề như vậy, mẹ tôi cắn môi không nói gì, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng dưới mái tóc có thể thấy rằng mẹ không thể cầm cự được lâu. 

Khi tôi tìm thấy thành công núm vú cứng lại, tôi nóng lòng muốn dùng ngón tay nhéo nhẹ nó. 

"Ừm... ừm..."

Núm vú nhạy cảm bị ngón tay chơi đùa, mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Cô nghe thấy bên tai có sự quyến rũ khác thường, cảm giác như xương cốt sắp gãy ra. Con cặc của cô run rẩy vì phấn khích và cô gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giảm tốc độ đẩy để giảm khoái cảm khi xuất tinh, nhưng tôi đưa vào mạnh hơn và lực trên tay tôi trở nên mạnh hơn, điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi phải cho tôi câu trả lời như tôi mong muốn. 

"Hả? Ai làm cho nó thoải mái thế?"

Tôi tạm thời ngừng đẩy và tập trung toàn bộ sức lực vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là những quả anh đào nhỏ màu hồng, ngày càng cương cứng dưới sự đùa giỡn của ngón tay tôi. 

Niềm vui sướng không thể chịu nổi khiến mẹ tôi cố gắng vùng vẫy thoát ra nhưng cổ tay tôi bị giữ chặt và eo tôi bị giữ chặt. Điều này khiến tôi giống như đang chủ động lắc mông, suýt khiến tôi xuất tinh. Con cặc của cô thậm chí còn cứng hơn và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận rõ ràng điều này, nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cầu xin sự thương xót: "Buông ra... đau quá..."

Không biết có đau hay không, nhưng tôi biết nếu thật sự để mẹ ra đi, tôi sẽ là người hạng hai. 

Tôi ấn thêm một chút lực vào tay và hỏi lại: "Mẹ nói ai làm cho thoải mái?"

Mẹ vẫn không trả lời, nghiêng đầu cắn môi, nhưng mẹ cũng biết mẹ sẽ không thể kiên trì như vậy được lâu. 

Đầu vú có một loại cảm giác đau đớn cùng khoái cảm, không ngừng lan rộng, cho đến ăn mòn toàn thân. Nơi rõ ràng nhất là phần thân dưới. Lỗ mật được con cặc to bao bọc không thể xuyên thủng, dần dần tê dại và ngứa ngáy. 

ngứa quá...

Dường như nó khiến anh ấy chuyển động...

Mẹ biết chính xác những gì tôi muốn. Chỉ cần cô ấy mở miệng nói điều tôi thích nghe, tôi sẽ giúp cô ấy bớt ngứa. 

Nếu không...

Cứ thỏa mãn anh như thế này...

Dù sao thì anh ấy cũng không biết tôi đang nghĩ gì nên có thể nói rằng anh ấy đã nhượng bộ như một biện pháp cuối cùng vì quá đau đớn. 

Vâng, cứ làm đi. 

Sau khi bào chữa cho mình xong, mẹ cô mím môi, chuẩn bị đầy đủ rồi mới chậm rãi nói: “Con thoải mái…”

"Hả? Cái gì cơ?"

Mẹ tôi đột ngột trả lời. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ kiên trì thêm một thời gian nữa, nhưng bà đã trở nên ngoan ngoãn. Hơn nữa, giọng nói của cô ấy quá trầm, giống như một con mèo. Nếu căn phòng không yên tĩnh, tôi sẽ không thể nghe thấy gì cả. 

Cảm thấy tay tôi vẫn đang véo núm vú của mẹ, mẹ tôi đành phải lặp lại lần nữa: “Con thấy thoải mái mà…”

Lần này âm thanh to hơn một chút. Mặc dù không lớn hơn tiếng muỗi là bao nhưng ít nhất nó cũng rõ ràng hơn nhiều. 

Nhưng tôi không có ý định để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Thay vào đó, tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu rồi đưa vào từng chút một. Khi nó sâu được 3 phân, tôi lại rút cặc ra, tới lui, hành hạ mẹ tôi từng chút một. 

Đôi tay không còn đơn giản véo núm vú mà thay vào đó dùng toàn bộ lòng bàn tay bao phủ cặp vú xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

“Điều gì khiến tôi thoải mái?”

Mẹ hầu như không thể suy nghĩ sáng suốt trong tình huống này. 

Dù biết tôi cố ý làm nhục cô ấy nhưng con cặc chậm rãi đẩy vào âm hộ của cô ấy không đủ chặt để đưa vào trong, toàn thân cô ấy càng khó chịu hơn trước. 

Mẹ muốn vặn vẹo mông để giảm bớt cảm giác tê và ngứa, nhưng lòng tự trọng của một người mẹ đã ngăn cản mẹ làm điều đó.

Mẹ bây giờ chỉ muốn làm theo mọi mong muốn của con, thỏa mãn mọi tật xấu của con để đổi lấy một cú thúc đầy bạo lực. 

Và bây giờ tôi đã có sự khởi đầu, mẹ tôi cũng không thấy khó khăn gì khi chấp nhận câu trả lời sau này. 

"Bạn cảm thấy thoải mái...uhhh..."

Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. Để 'thưởng' mẹ, tôi bất ngờ đưa toàn bộ dương vật vào và đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Thật thoải mái...

Cơ thể mẹ lúc này cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mặc dù đòn tấn công hung bạo này không liên quan gì đến Lianxiangxiyu, mặc dù cơ thể cô đang bị tra tấn nhưng âm đạo của cô bị xé ra từng mảnh và xuyên qua từ đầu đến cuối. Cảm giác xâm chiếm mạnh mẽ này khiến cô có chút ám ảnh. Mẹ không biết mẹ có cảm giác này từ khi nào, nhưng mẹ biết mẹ không thể từ chối được nữa. 

Ngay khi người mẹ nhắm mắt lại, chờ đợi lời xúc phạm thô bạo tiếp theo, tác động dữ dội đột ngột dừng lại. Nó chỉ kéo dài trong giây lát, rồi lại tiếp tục nhịp điệu đẩy chậm bằng quy đầu. 

"Vậy mẹ ơi, từ nay mẹ có thể đối xử tốt với con được không?"

"Được rồi..."

Lần này, mẹ tôi đồng ý không chút do dự, đồng thời trong lòng vẫn có chút kỳ vọng.

"Phả...!" 

Quả nhiên tôi đã không làm mẹ thất vọng. Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi lại thưởng cho mẹ và đút thật mạnh vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ. 

"Ha... ừm..."

"Con không được phép quan hệ tình dục với bố nữa, con có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

"Phả...!"

"À..."

“Nói với tôi là từ giờ trở đi cậu sẽ chỉ làm việc đó thôi.”

Lần này mẹ tôi không trả lời ngay mà đang đấu tranh tư tưởng mạnh mẽ. Nếu chỉ đáp lại một cách thụ động thì cô khó có thể làm được, nhưng khi chính cô nói ra điều này, mẹ cô trong tiềm thức đã do dự. 

Nhưng sau khi do dự, nửa con gà trống đang từ từ di chuyển ra vào đường hầm dễ thương khiến mẹ tôi bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Cô ấy biết rằng tôi sẽ không cho cô ấy nhiều hơn nếu cô ấy không hài lòng. 

So với những thăng trầm của việc thâm nhập sâu, chỉ cần nói vài lời là rất tiết kiệm dù nhìn thế nào đi nữa...

“Từ giờ trở đi… anh sẽ chỉ để em làm điều đó…”

Đúng lúc tôi đang mất kiên nhẫn thì mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Tôi gần như ngất đi khi nghe điều này, nhưng không phải vì tôi tức giận mà vì quá phấn khích. 

Mẹ tôi vốn là một người phụ nữ hiền lành và đoan trang giờ lại quỳ xuống trước mặt tôi như một con chó và nói rằng chỉ có tôi mới làm được việc đó. Không ai khác có thể chịu đựng được, kể cả tôi. 

Tôi bất ngờ kéo mẹ dậy để phần thân trên của mẹ gần như thẳng đứng, rồi duỗi một tay qua hai con thỏ trắng để điều khiển cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tay còn lại che lấy môi mẹ và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Tư thế này khiến mẹ tôi không thể giữ thăng bằng. Cô ấy nắm lấy từng cánh tay của tôi, cặp mông xinh đẹp vô thức ngửa ra sau, để lộ thân hình hoàn hảo. Cơ thể trắng trẻo duyên dáng của cô được điều khiển trong vòng tay của người đàn ông. 

Cảnh này rất giống với một trong những bộ phim AV đảo quốc, "Làm tôi bối rối và bị ám ảnh từ phía sau". 

"Hừm... hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..."

Từ lúc này trở đi, trong phòng tiếng thở hổn hển và tiếng giao hợp không bao giờ ngừng lại, kéo dài rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 sáng sớm ngón tay đạt cực khoái

Sang tháng 2, thời tiết dần ấm lên nhưng tôi vẫn chưa cởi được chiếc áo khoác dày hơn trong một thời gian. Người ta ước tính rằng tôi sẽ có thể mặc quần áo mỏng hơn hoàn toàn trong hai tháng. 

Rồi sẽ là mùa xuân cho các quý ông, với đủ loại đùi trắng, đủ loại tất, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi. 

Nhưng tôi không quá lo lắng. Dù sao ở nhà tôi cũng có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Mặc dù trang phục không gợi cảm nhưng chỉ cần mặc váy ngủ hoặc quần áo chật hơn một chút là tôi không thể kiểm soát được đường cong của cô ấy mỗi lần. 

Và mẹ tôi không chỉ ở đây để xem. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ đến việc để mẹ trốn trên giường và cho tôi bú cặc hai ngày trước, với bố ngay bên cạnh. 

Sau đó, cô buộc mẹ phải cầu xin sự thương xót trước khi để cô đi. Cuối cùng, cô đỡ cơ thể mềm nhũn của mình, thu dọn quần áo và bước ra ngoài một cách khó khăn vì muốn giả vờ ở nhà trước khi bố cô tỉnh dậy. 

May mắn thay, thời điểm vừa đúng. Mẹ vừa mở cửa đóng lại thì bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tưởng mẹ vừa từ ngoài về. 

Tôi chào mẹ rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Mẹ đáp lại bằng nụ cười gượng gạo rồi quay vào nhà lấy quần áo vào phòng tắm. Quần lót của mẹ lúc này có lẽ đã bị một lượng lớn tinh dịch tràn ra. 

Hai ngày sau đó, tôi thỉnh thoảng lại lợi dụng mẹ. Tôi thường đánh ngực vào những góc mà bố không nhìn thấy hoặc cưỡng ép hôn. Lần nào mẹ cũng đỏ mặt và nhéo tôi nhưng tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Và thời gian vô tình đã đến ngày khai giảng...

Hôm đó gia đình tôi dậy rất sớm. Mẹ tôi và tôi đang đi học, bố tôi sẽ chở chúng tôi đến đó nên tất cả chúng tôi đều dậy sớm để thu dọn đồ đạc. 

Mẹ là người dậy đầu tiên. Phụ nữ dù không đặc biệt chú ý đến việc ăn mặc cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian. Bố tận dụng thời gian này để làm bữa sáng. Đáng tiếc, ta còn đang ngủ, đã bỏ lỡ cơ hội tốt này...

Nhưng nó không phải là hoàn toàn không có lợi. Khi tôi tỉnh dậy, bố tôi đã nấu cơm xong, mẹ tôi vừa giặt giũ xong đang định quay vào nhà thay quần áo. 

Tôi vừa ra ngoài thì bố tôi tình cờ bước vào phòng tắm. Mẹ tôi không để ý đến tôi và bước nhẹ vào phòng ngủ. Nhìn thấy cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngủ của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhanh chóng lái xe đến cửa phòng tắm, chắc chắn rằng vòi đã bật và cửa đóng rồi đi về phía phòng ngủ của bố mẹ mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù bố tôi là đàn ông nhưng phải mất ít nhất 5 phút để rửa tay và 10 phút để cạo râu. Nếu tôi không làm điều gì đó, tôi có còn là một con người không? 

Đến cửa, tôi đẩy cửa bước vào. Chắc mẹ tôi không ngờ sáng sớm tôi lại gây chuyện nên không khóa cửa. 

Cảnh tượng đập vào mắt tôi gần như khiến tôi chảy máu mũi. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên giường. Cô đã cởi áo ngủ và mặc bộ đồ cô mặc khi đi dạy. Cô ấy có một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo khoác đen. Màu đen và trắng là khác biệt. Bộ quần áo đơn giản trông thật hấp dẫn đối với cô. 

Chuyện này cũng không có gì, điều không thể kiểm soát nhất là mẹ tôi chỉ thay một nửa, sau đó lại có một chiếc quần lót màu hồng, một đôi chân dài khiến tôi chói mắt, kích thích, một đôi bàn chân đẹp hoàn hảo như được chạm khắc tinh xảo khiến người ta muốn ôm vào lòng bàn tay mà chăm sóc. 

Mẹ không ngờ tôi lại đột ngột vào đây. Cô ấy vẫn đang loay hoay với những chiếc cúc áo khoác, và cô ấy cứng người khi nhìn thấy tôi. 

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt khan và lao vào anh ta như một con sói đói. 

"Đừng..."

Mẹ tôi phản ứng lại, nhanh chóng đưa tay đẩy tôi ra, nhưng mẹ chưa kịp nói hết lời thì tôi đã đẩy cả người mẹ xuống giường. 

“Đừng gây rắc rối…”

Mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy không ngờ sáng sớm tôi lại làm việc gì như vậy, chồng tôi đang trong phòng tắm và có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Khi đó con trai tôi sẽ ở trong phòng ngủ bừa bộn, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa sạch được. 

Nhưng nhìn mẹ ở bên dưới, tôi ở gần đến mức có thể thấy rõ những chiếc nĩa trên lông mi của mẹ. Thêm vào đó, vẻ giận dữ của mẹ tôi thật dễ thương trong mắt tôi. Tôi cúi xuống và mím đôi môi mỏng manh đó. 

"Ờ..."

Tôi dùng một tay ấn đầu mẹ để ngăn mẹ thoát ra, còn tay kia nhéo cằm mẹ, buộc mẹ phải há miệng. Lưỡi của cô dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự và bừa bãi làm nhục lưỡi gà của Lilac. 

Con cặc trong quần của anh vốn đã cứng như thép, bị mạnh mẽ chèn vào giữa đôi chân xinh đẹp đó, anh ngẫu nhiên đâm vào gần âm đạo. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ đang di chuyển điên cuồng, cảm giác như không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

Họ không ở bên nhau, cũng không ở xa nhau. 

Giữ chúng gần nhau như thể chúng đang chủ động kẹp gà. Nhưng nếu không gần nhau, những con gà trống ở giữa hai chân có thể vô lương tâm hơn, liên tục bắt nạt cái lồn xinh đẹp và thanh tú. 

Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng không được nên mẹ đành phải vỗ lưng tôi tỏ vẻ không hài lòng. 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn điên cuồng hôn lên đôi môi dịu dàng của mẹ. Hai môi, từng chiếc răng, chiếc lưỡi mềm mại bị tôi liếm đi liếm lại dưới sự tấn công của tôi. 

Hơi thở gấp gáp và nóng hổi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khiến nó dần dần nóng lên cho đến khi phủ một màu hồng nhạt. 

"Ừm... Ối..."

Mẹ cũng có thể biết mẹ không thể cưỡng lại tôi nên sau khi giãy giụa vài lần, mẹ không còn phản kháng nữa, thụ động để tôi nếm thử đôi môi ngọt ngào dịu dàng. 

Phải mất hai phút tôi mới buông mẹ ra. Nhìn thấy cô ấy đỏ mặt, tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

Đáng tiếc thời gian có hạn nên tôi không còn cách nào khác là phải chống lại suy nghĩ này, nhưng tôi phải tận dụng nó, nếu không tôi sẽ phải chết ngạt cả ngày. 

Để không làm chậm trễ sự phản kháng của mẹ, tôi nhặt chiếc quần tây bên hông lúc mẹ còn thở, nhanh chóng trói hai cổ tay của mẹ lại với nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lúc đầu mẹ tôi không phản ứng gì khi tôi nắm lấy cổ tay bà. Mãi đến khi cô nhận ra mình đang bị quần trói, cô mới bắt đầu vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Dưới sức mạnh mạnh mẽ của tôi, hành động của mẹ tôi nhất định sẽ thất bại. 

“Mẹ ơi, giúp con cái miệng với.”

Nói xong tôi nóng lòng muốn cởi quần ra. 

"Không! Lỡ bố cậu ra ngoài thì sao?"

Dù biết tôi sẽ không dễ dàng thỏa mãn như vậy nhưng khi nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi vẫn có cảm giác sợ hãi và chật vật ngồi dậy. 

Nhưng tay tôi bị trói và tôi không thể giữ thăng bằng được. Trước khi tôi có thể giữ chặt cơ thể mình, tôi đã cởi trần. Sau đó tôi đứng cạnh giường, ấn vào vai mẹ và dùng sức kéo mẹ lại. 

Cứ thế, tôi đứng cạnh giường, mẹ tôi nằm ở mép giường, hai tay bị trói, con cặc dài và dày treo lơ lửng trên đầu. 

Mặc dù giường không cao lắm và mẹ tôi vẫn cách con gà trống 20 phân khi nằm ngửa nhưng mẹ có cảm giác toàn bộ tầm nhìn của mình đều bị con gà trống lấp đầy. Ống dẫn tinh dày có cảm giác dày hơn ngón tay út của cô, đủ để tưởng tượng con cặc to lớn như thế nào. 

"Nhanh lên mẹ."

Tôi vừa thúc giục mẹ vừa ngồi xổm xuống, con cặc của tôi ngày càng gần mẹ hơn. 

"Đừng... bố cậu sắp ra rồi..."

Mẹ vội vàng né tránh, đầu quay sang một bên, hai tay bị trói giơ lên bảo vệ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Chờ một chút, mẹ, con không cần xuất tinh."

Tôi cưỡng bức kéo tay mẹ ra, tay còn lại kéo đầu mẹ ra sau. Con cặc của tôi cương cứng và cọ qua lại trên đôi môi mềm mại của mẹ. 

“Không… Tôi đang tức giận… (Đây là những lời nói khi nghiến răng, âm thanh là do chính bạn tưởng tượng ra)”

Chỉ cần nhìn thấy đôi môi hồng hào của mẹ dính vào con cặc sẫm màu của mẹ thôi cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc khi chưa nhét nó vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi bất hợp tác như vậy, vài phút nữa bố tôi sẽ ra, và lúc đó tôi vẫn ở trong phòng ngủ của họ nên sẽ khó giải thích. 

Khi tôi định nhéo cằm mẹ và buộc mẹ phải mở miệng, đôi chân xinh đẹp đang vùng vẫy của mẹ không tránh khỏi hiện ra trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. Ánh mắt tôi vô tình đảo qua, vô thức rơi vào chiếc quần lót màu hồng. Ngay lập tức, tôi thay đổi sự chú ý của mình. 

Mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy nhưng mẹ đâu biết rằng trên mặt tôi đã nở một nụ cười tà ác…

Thấy tôi hồi lâu không nói, mẹ tôi đang định nói thì chợt cảm thấy tay mình lại được tự do. Cô chưa kịp suy nghĩ thì một lòng bàn tay nóng hổi đột nhiên mở ra quần lót của cô, bao bọc thật chặt âm đạo của cô. 

"À..."

Mẹ theo bản năng kêu lên một tiếng khe khẽ và nhanh chóng siết chặt hai chân để ngăn tôi thực hiện thêm bất kỳ cử động nào. 

“Mẹ, giúp con ăn một lát, con sẽ buông tay ra.”

Tôi nói với mẹ trong khi ấn và xoa cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Không...ah...đừng..."

Lòng bàn tay nóng hổi dường như làm tan chảy âm đạo. Mẹ cảm thấy nước tình yêu của mình chảy ra ngay lập tức, nhiệt độ trong cơ thể cũng tăng lên từng chút một. 

"Bạn có thể giúp được không?"

Tôi hỏi lại và ngón tay tôi bắt đầu khám phá về phía cái lỗ. Càng đến gần tôi càng cảm thấy trơn trượt như bùn. 

"Chà...tôi không..."

Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo tay tôi ra. Dù vô ích nhưng cũng giống như đang lừa dối chính mình. Ít nhất điều đó chứng tỏ rằng bà đã chống cự, đó chính là tâm trạng của mẹ tôi bây giờ. 

Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh như vậy, tôi chỉ tay vào cái lỗ rồi từ từ đưa ngón tay nhỏ có chất bôi trơn bằng nước tình yêu của mình vào. 

"Bạn có thể giúp được không?" 

Tôi hỏi khi tôi từ từ đưa ngón tay vào.

"Anh... ừm... ôi..."

Lúc này mẹ tôi cảm thấy vô cùng oan ức, lời nói có chút đẫm lệ, sắp bật khóc. 

Những ngón tay đã vào được khoảng một nửa, phải nói là âm đạo của mẹ thật sự rất tuyệt vời. Nó cực kỳ chặt và hẹp nhưng cũng được bôi trơn đủ để mọi người có thể cảm nhận được sự quấn chặt mà không cản trở việc đưa vào. 

"Hả?"

Tôi hỏi một câu hỏi. Dù tôi không nói gì nhưng mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. 

Cảm nhận được những ngón tay càng ngày càng sâu, mẹ tôi càng hoảng sợ. Mẹ thậm chí còn không biết liệu mình có đạt cực khoái ngay lập tức khi được thâm nhập hoàn toàn hay không. 

Không còn thời gian để suy nghĩ, mẹ dùng chân kẹp chặt cánh tay tôi và không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. 

"Ngươi không thể giúp ta sao? Buông ra trước..."

Nhìn thấy mẹ lại nhượng bộ một lần nữa, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, nhưng tôi vẫn không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. 

"Ăn trước đi, sau đó tôi sẽ lấy ra."

Về yêu cầu của tôi, khi mẹ tôi đang do dự, bà cảm thấy một ngón tay khác chạm vào lỗ lỗ của mình. Mẹ biết chỉ cần mẹ không nghe lời, ngón tay thứ hai sẽ lọt vào lỗ của mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy căm ghét, với vẻ mặt miễn cưỡng. Nếu bố tôi không còn ở nhà thì mẹ tôi chắc chắn sẽ muốn đánh tôi. 

Nhưng tôi cũng hiểu được cái nhìn của mẹ. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại cơ thể, hướng quy đầu về phía đôi môi hồng hào của mình và đợi mẹ mở miệng.

"Nhanh lên! Mẹ." 

Chắc chắn lần này tôi không phải đợi quá lâu. Mẹ dường như đã chấp nhận số phận của mình, từ từ nhắm mắt lại và mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. 

Nhìn cái miệng hơi hé mở dưới cơ thể mẹ, đây là một trong ba cái lỗ xinh đẹp trên cơ thể mẹ tôi, hiện tại nó dùng để ngậm con cặc dày đặc của đàn ông. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó. 

Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Trước khi miệng mẹ tôi kịp há ra đủ lớn, tôi thọc mạnh quy đầu vào, thô bạo mở răng ra rồi nhét ngay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ờ..."

Cuối cùng cũng vào được. 

Tôi nóng lòng muốn bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Để động tác được mượt mà hơn, tôi áp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào mặt con gà trống và giữ nguyên tư thế ngồi xổm. Đầu gà trống và đầu gà mẹ ngang nhau. Họ di chuyển tiến và lùi, đẩy nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm... ừm... ồ..."

Cổ họng mẹ cứ rên rỉ theo cử động của tôi, mẹ không thể kiềm chế được. 

Lực đẩy vừa mới bắt đầu đã rất mãnh liệt, mẹ tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Quy đầu lần nào cũng ấn mạnh vào cổ họng, anh không chịu bỏ cuộc cho đến khi không thể đi vào được nữa. 

Một lúc sau, cái miệng nhỏ của mẹ tràn đầy nước bọt, ngày càng nhiều. Những giọt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô, thậm chí dính chặt vào con cặc. Với chuyển động đẩy, nó liên tục bị kéo lên không trung. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ dường như thật nhỏ bé trước con cặc to lớn. Tất cả những gì cô có thể làm để đối phó với những kẻ đột nhập vào nhà mình là trốn vào góc nhà, sợ bị ảnh hưởng. 

Nhưng cái miệng quá lớn, không cách nào tránh khỏi, lưỡi cọ qua cọ lại vào gà. 

Mẹ cau mày cố chịu đựng một lúc nhưng không thể chống lại được sự va chạm mạnh. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và đẩy mạnh, cố gắng giảm tác động của con cặc. 

Nhưng khi tôi vừa giơ tay định đẩy thì các ngón tay trong âm đạo của tôi lại cử động, hai ngón tay đã thọc vào nhau hoàn toàn trước khi mẹ tôi kịp phản ứng. 

"Ừ!! Uh-huh..."

Mẹ tôi chợt cứng đờ, rồi kẹp chặt chân mình hơn, không thèm quan tâm đến miệng. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, móng tay muốn đâm vào da thịt tôi, bày tỏ sự bất mãn trong lòng.

Tuy nhiên, tôi giả vờ như không nhìn thấy gì. Đút vào miệng mẹ được một lúc, tôi cảm thấy cặc của mình thoải mái hơn rất nhiều nên bắt đầu đẩy vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo của ông lão bị đẩy xuống dưới tác động của quy đầu, thỏa mãn thú vui biến thái của chính mình. 

Tất nhiên, tôi không thể để mẹ giúp tôi miễn phí được. Tôi phải trả một số tiền lãi. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Giống như lần đầu tiên tôi thổi kèn cho cô ấy, nó giống như một cơn bão dữ dội. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Nghe tôi nói xong, dù trong miệng đã ngậm một con cặc to cứng nhưng mẹ tôi vẫn lắc đầu thật mạnh. 

Còn anh ta dùng cả hai tay tát thật mạnh vào cánh tay tôi, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, muốn chặt đứt tay tôi. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ sát vào nhau không ngừng xoay tròn đan xen, tôi càng hưng phấn và chỉ đơn giản tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi tay của mình. 

Con gà trống được đưa vào cái miệng nhỏ bé của mẹ hết mức có thể, sau đó ấn vào đầu mẹ và không cử động nữa. 

Anh tập trung tấn công hố mật ngập nước bằng ngón tay. 

"Hmm... uh uh... uh... nôn... uh uh uh..."

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục, thỉnh thoảng lại nôn ói, tiết ra nhiều nước bọt để làm sạch con cặc trong miệng. 

Chiếc quần lót màu hồng cũng đã ướt đẫm. Khi chất lỏng tình yêu được thu thập ngày càng nhiều, mỗi khi ngón tay rút ra, một vài sợi tinh dịch sẽ chảy ra và bắn vào quần lót của mẹ. Tôi tin rằng nó sẽ ướt hoàn toàn trong một thời gian ngắn. 

Mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Chưa đầy một phút sau, tình yêu dâng trào không hề ngừng lại, cơ thể tôi càng ngày càng siết chặt. Sau vài giây, tôi không thể kiềm chế được nữa và đỉnh điểm lập tức ập đến. 

"Ờ..."

Khi toàn bộ tinh dịch đã phun ra ngoài, mẹ tôi như đổ gục xuống giường. Ngay cả đôi chân đang ôm tôi của cô ấy cũng đã được duỗi thẳng và cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. 

Lúc này, quần lót của mẹ chuyển sang màu hồng đậm từ trước ra sau là do bị ngâm nước. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy từ đầu đến cuối đã 7, 8 phút trôi qua. Tôi đoán bố sắp ra ngoài nên không tiếp tục chơi với mẹ. 

Tôi rút ngón tay bôi lên đùi mẹ rồi rút cặc ra khỏi miệng mẹ.

"Mẹ yên tâm, đứng dậy thu dọn đồ đạc nhanh, con đi trước." 

Nói xong, mặc kệ mẹ cô có phản ứng thế nào, cô quay người trở về phòng ngủ.

Mẹ tôi không ngờ tôi lại rời đi ngay khi tôi nói như vậy. Cô ấy đứng đó sững sờ nhìn đống bừa bộn trên giường và đôi tay bị trói của tôi. 

Phải mất vài giây anh ta mới tỉnh táo lại và giận dữ nói với tôi: "Đồ khốn nạn!"

Mẹ mắng tiếp tục, mẹ cũng biết cha có thể ra ngoài bất cứ lúc nào nên đành phải há cái miệng nhỏ còn đầy nước miếng, tiến lại gần dây trói trên tay, dùng răng nới lỏng dây trói trên người mình. 

Nhưng dù mẹ tôi rất tức giận nhưng bản thân bà cũng không nhận ra điều đó. Cô ấy chỉ không thích những việc nguy hiểm mà tôi thường làm, và cũng không đến mức cô ấy không thể chấp nhận được. 

Nói cách khác, mẹ chỉ không thích nhưng cũng không từ chối. Chỉ cần bố không phát hiện, mẹ kỳ thật cũng không ghét bỏ những thứ nguy hiểm như vậy. 

Vì mỗi lần tôi làm điều này, mẹ sẽ lên đỉnh rất nhanh nhưng mẹ lại tự động phớt lờ. 

Mà bây giờ trong phòng ngủ, ngửi được mùi vị nước tình còn sót lại trên đầu ngón tay, không khỏi mỉm cười tà ác, tự lẩm bẩm: “Tiến triển không tệ, mức độ xấu hổ cao hơn rất nhiều, ta có thể dễ dàng tiếp nhận loại chuyện này.”

"Vậy...lần sau tôi nên chơi với cô ấy ở đâu đây?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Long đoàn tới rồi

Ngày học thực sự khá nhàm chán, mỗi ngày chỉ có ba giờ và một dòng. 

Sáng cùng mẹ đi học, chiều cùng nhau tan học, tối cùng ăn ngủ, nghĩa là thỉnh thoảng tôi có thể trêu chọc mẹ để thêm chút niềm vui cho cuộc sống. 

Hơn nữa, ngôi trường tôi theo học còn là trường cấp 3 số 1 tỉnh. Bầu không khí ngay thẳng đến mức sẽ không quá lời khi nói rằng tất cả những người bạn cùng lớp xung quanh tôi đều là những kẻ mọt sách. Họ gần như phát điên vì học tập.

Nếu tôi không hứa với mẹ sẽ cải thiện điểm số và quan tâm đến cảm xúc của mẹ thì tôi thực sự không muốn cạnh tranh với những kẻ mọt sách này. 

Mặc dù bây giờ tôi có thể ép mẹ làm bất cứ điều gì nhưng tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu nếu làm điều này, vì vậy tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu huấn luyện mẹ từng bước một. 

Dùng việc học của mình để kiểm soát mẹ, và nhìn mẹ miễn cưỡng chấp nhận những yêu cầu vô lý khác nhau của tôi, cảm giác này thực sự gây nghiện. 

Đây cũng chính là lý do khiến tôi có thể kiên trì học tập. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mỗi ngày đều thật nhàm chán. Rốt cuộc, tôi dành phần lớn thời gian ở trường. 

Tôi khó có thể ở gần mẹ suốt ngày được. Về đến nhà, vì bố mà tôi chỉ có thể trêu chọc mẹ vài ngày một lần, có thể nhịn được mấy ngày. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, tôi đã suy nghĩ về kế hoạch đào tạo mới. Thứ nhất, tôi cảm thấy mình có thể tiến lên phía trước với tiến độ tập luyện, thứ hai là vì tôi không còn hài lòng với hiện trạng nữa. 

Nếu bạn có thể chơi với mẹ mọi lúc mọi nơi ở trường và nếu mẹ bạn có thể chọn cách im lặng và kiên nhẫn như ở nhà thì đã hoàn thành hơn một nửa toàn bộ kế hoạch rèn luyện. 

Nhưng bước đầu tiên bao giờ cũng khó khăn nhất. Tôi vẫn không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Bị bắt nạt ở nơi tôi dạy có lẽ là điều không dễ chấp nhận. Tôi thậm chí còn chuẩn bị sẵn máy rung nhưng lại tiếp tục tạm dừng kế hoạch vì chưa có cơ hội thích hợp. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách ở một mình với mẹ thì chuông reo. 

"Chuông leng keng..."

Tiếng nhạc chuông vui vẻ tạm thời cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

Như thường lệ, tôi đi đến văn phòng của mẹ tôi và xem qua. 

Vì đã tan học nên cơ quan chưa đóng cửa nên mẹ tôi ngồi ở hàng ghế sau, cúi đầu không biết viết gì nữa mà chắc là liên quan đến công việc. 

Tất nhiên, đúng như dự đoán, mẹ tôi không phải là người duy nhất, còn có vài giáo viên nữa. 

Xem ra hôm nay không còn cơ hội nữa rồi...

Trong khoảng thời gian này, hầu như lần nào sau giờ học tôi cũng đến đây với hy vọng chỉ có mẹ tôi ở trong đó. Khi cánh cửa đóng lại, tôi sẽ không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nhưng kết quả lần nào cũng làm tôi thất vọng. 

Sau khi xác nhận lại rằng hôm nay sẽ không có cơ hội, tôi quyết định rời đi. 

Thời gian còn lại sẽ miễn phí. Tôi định đi dạo quanh trường, quan sát những địa điểm thích hợp để quan hệ tình dục, rồi lấy vở ghi lại. Nó chắc chắn sẽ có ích trong tương lai, hehe. 

phòng tắm. 

Ừm, không tệ, chỉ có chút mùi thôi. 

văn phòng. 

Nơi này chắc chắn rất thú vị nhưng không dễ để có được cơ hội phù hợp. Nếu mẹ tôi không hợp tác thì gần như không thể. 

thư viện. 

Nó có vẻ khá tốt, nhưng bạn phải trốn khỏi máy ảnh. 

Ngoài ra còn có hành lang, lớp học, lùm cây… thực ra rất tốt, nhưng trường học không giống ở nhà. Ở nhà chỉ cần trốn bố, nhưng ở trường, bạn phải quan sát mọi hướng và lắng nghe mọi hướng, có thể ai đó sẽ xuất hiện từ đâu đó. 

Nếu lúc đó tôi nhận ra mẹ thì mẹ sẽ không phải đi chơi ở trường nữa. 

Nhưng hãy note lại trước để chuẩn bị và chờ ngày con được ở một mình với mẹ ở trường nhé. Chỉ cần an toàn, tôi vẫn vui vẻ hôn cô ấy. 

Sau khi đi loanh quanh, chỉ còn vài phút nữa là đến giờ học nên tôi đã sẵn sàng quay lại lớp học. 

Vị trí tôi đang ở là một khu rừng nhỏ. Khu rừng này có lẽ là nơi đáng sợ nhất trong trường, vì có nhiều cây cối, rất ít ánh nắng có thể chiếu vào. Ngay cả giữa ban ngày, trời cũng tối như ngày nhiều mây, xung quanh thường không có người nên trông càng thêm quỷ dị.

Những cành cây đung đưa, xào xạc trong gió. Nếu là người nhút nhát, chắc chắn bạn sẽ không dám đến đây một mình vào ban đêm. 

“Nhân tiện, có phải trường nào cũng có một khu rừng nhỏ như thế này không nhỉ…”

Tôi tự nhủ và tiếp tục bước về phía trước. 

Mới đi được hai bước, tôi chợt ngẩng đầu lên như cảm nhận được điều gì đó. Trước mặt tôi năm mét, có một người đàn ông đang đứng. 

Anh ấy có chiều cao tương đương với tôi và có dáng người tương đối cân đối, nhưng mái tóc dài chạm đến chóp mũi khiến người ta có cảm giác ngột ngạt và che khuất đôi mắt một cách hoàn hảo. 

Nhưng dù không nhìn thấy mắt anh ta nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được người đàn ông này đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Đó không phải là ánh mắt của hai người xa lạ bất ngờ gặp nhau mà là ánh mắt của một người thợ săn gặp con mồi. Cảm giác này khiến tôi rất không vui.

"Bạn là ai?"

Tôi ngập ngừng hỏi nhưng không có phản hồi. 

"Có chuyện gì à?"

Tôi kiên nhẫn hỏi lại nhưng cũng như lần đầu, tôi không nhận được phản hồi nào. 

Nhưng lần này, tôi không hỏi thêm câu nào nữa mà rời xa anh và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa đi ngang qua anh, tôi nghe thấy một câu khiến tôi đứng khựng lại. 

"Long Trận Đỉnh Ma? Hắn còn khá trẻ."

Nhóm rồng! ! ! 

Đây là nơi đã cho tôi hy vọng, thất vọng và tuyệt vọng. Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng Chúa dường như thích đùa. Nửa năm sau khi tôi rời khỏi Tập đoàn Rồng, nó lại xuất hiện trong cuộc đời tôi.

"Mày là ai thế!" 

Tôi quay lại và nói từng chữ với vẻ mặt u ám.

Khí tức khắp cơ thể anh đã thay đổi vô ích. Đó là một loại áp bức tuy không mạnh mẽ nhưng có thể cảm nhận được rất sâu sắc. Chỉ có người đã giết người mới có loại khí chất này. Người bình thường sẽ cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy nó. 

Nhưng người trước mặt tôi lại không phản ứng gì cả. Dù quay lưng về phía tôi nhưng anh ấy không hề hoảng sợ, như thể anh ấy không quan tâm. 

Anh ấy chỉ tiếp tục mà không nhìn lại: "Tôi chẳng là ai cả, chỉ ở đây để chuyển lời nhắn cho bạn."

"Long đội nhờ ta thông báo ngươi trong vòng nửa năm trở lại Long đội, nếu không ngươi sẽ phải chịu hậu quả." 

Nhóm Huệ Long?

Tôi đã thử mọi cách và liều mạng để trốn thoát khỏi nơi đó. Làm sao tôi có thể quay lại được?

"Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi cười khẩy, sau đó phớt lờ anh ta và bỏ đi. 

Dù mục đích của đoàn rồng là gì, dù tốt hay xấu, giờ đây tôi chỉ muốn được sống cùng mẹ và chăm sóc người phụ nữ thân yêu của mình. 

"Động Bạch Hổ có mùi vị như thế nào? Ta đã lớn như vậy chưa từng thử qua. Tình cờ trong trường này có một cái, hình như tên là Hạ hay gì đó, ngày nào đó ta sẽ thử."

Bạn có biết một người sẽ như thế nào khi anh ta cực kỳ tức giận không? 

Giống như ai đó đã chiếm lấy bộ não và cơ thể của bạn mà không có bất kỳ sự kiểm soát nào. Làm một số việc cực đoan một cách hoàn toàn vô thức cho đến khi bạn thức dậy. 

Người đàn ông này thực sự dám lợi dụng mẹ tôi! Và anh cũng biết mẹ anh là hổ trắng! ! ! 

"Bạn muốn chết!!"

Tôi như muốn phát điên, mắt đỏ ngầu, tôi nắm chặt tay lao về phía trước. 

Đúng lúc này, anh ta cuối cùng cũng quay lại và đấm tôi.

"Bùm!" 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, hai người lùi ra xa nhau một bước, đồng thời lắc đôi tay tê dại rồi nhanh chóng đan xen vào nhau, chân chạm đất. 

Không có chiêu trò nào, bạn đấm và tôi đấm, bạn đá và tôi đá, cùi chỏ, quét chân, đấm thẳng. 

Động tác của hai người giống như sao chép và dán. Những chiêu thức tương tự hoàn toàn trực diện, như thể họ có mối thù và sẽ chiến đấu đến chết. 

Trận chiến kéo dài trọn năm phút. Sức mạnh, tốc độ và kỹ năng của cả hai bên giống nhau đến mức không ai có thể đánh bại được đối phương. Cuối cùng, chính người chủ động rút lui, trận chiến tạm thời dừng lại. 

"Ngươi rất tốt, nhưng là ta đánh giá thấp ngươi."

Người đàn ông lau máu trên khóe miệng, nở một nụ cười biến thái, như thể bị đánh đến chảy máu là một điều thú vị.

"Cám ơn, nhưng ngươi phải chết!" 

Ngay cả sau năm phút tranh cãi, cơn giận của tôi vẫn không hề suy giảm.

Hơn nữa, người này còn đến từ Long đoàn. Những người trong nhóm Rồng đều là những người mất tích hoặc chưa được đăng ký vào dân số toàn quốc. Chỉ cần xử lý đàng hoàng thì không cần lo bị cảnh sát tìm ra. 

"Đánh nhau nữa cũng vô ích. Tôi đã mang tin tới. Đi hay không là quyền của anh."

Người đàn ông nhắm mắt làm ngơ trước sự tức giận của tôi và nói một cách thiếu suy nghĩ. 

"Và ngươi có chắc chắn có thể giết được ta không? Cho dù ngươi có thể, lần sau khả năng chỉ có hai người tới."

"Hai thành viên của đội rồng đã hợp lực để chơi đùa với người đẹp tên Hạ, bạn có nghĩ mình có thể ngăn cản được cô ấy không?"

"Rốt cuộc ai lại không thích một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy?"

Sau những lời này, cơn giận của tôi cuối cùng cũng dịu đi.

Tôi phải thừa nhận rằng những gì anh ấy nói là đúng. Tôi luôn biết rằng mình thậm chí có thể không được coi là một nhân vật trong nhóm rồng. Lần sau có thể sẽ có người mạnh hơn anh ta, hoặc hai hoặc ba người.

Nếu mẹ tôi mà bị sỉ nhục như ông nói thì tôi sẽ mặc cảm tội lỗi suốt đời. 

"Có thể ngươi nói đúng, nhưng chỉ vì dám theo dõi nàng, ngươi phải trả giá!" 

Lời nói của tôi dường như khiến anh ấy hơi ngạc nhiên, anh ấy nghi ngờ hỏi: “Chỉ là một người phụ nữ thôi, có đáng không? Cho dù cô ấy có là mẹ của anh đi chăng nữa.”

"Mỗi người đều có thang đo nghịch đảo của riêng mình. Nếu chạm vào nó, bạn sẽ chết!"

Câu trả lời của tôi khiến anh rơi vào im lặng ngắn ngủi. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Đừng lo, những hồ sơ này được lấy từ bệnh viện. Tôi không có hứng thú theo dõi phụ nữ.”

Không đợi tôi trả lời, anh nói tiếp: “Lần này cứ làm như vậy đi, nửa năm nữa anh sẽ quay lại.”

"Khi thời cơ đến, hãy chuẩn bị ngoan ngoãn đi theo tôi."

Giọng điệu nhẹ nhàng này khiến tôi rất không vui. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy một cách dữ dội và nói, "Nếu tôi không làm vậy thì sao?"

"Không? Haha."

Anh ta quay lại và nói khi bước đi: "Bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả."

Nhìn bóng lưng anh ấy, lần này tôi không đuổi theo anh ấy nữa.

Bởi vì đúng như lời anh ấy nói, tôi không thể đánh bại anh ấy được. Ngay cả khi tôi cực kỳ tức giận, anh ấy thậm chí có thể đánh tôi, ngay cả khi anh ấy ngăn cản tôi, điều đó cũng vô ích. 

Nửa năm?...

Nếu tin này là sự thật thì mọi chuyện không thể tệ hơn được nữa. 

Trên đường trở về, tôi trông suy sụp, đầu óc hỗn loạn và cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại được yêu cầu quay lại. Rõ ràng là tôi đã rời đi rồi. 

Hay là tất cả những ai ly khai sẽ bị thu hồi sau một thời gian nhất định. 

Mục đích của Nhóm Rồng yêu cầu tôi quay lại là gì? Tôi có thể ra ngoài sau khi đến đó không? 

Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ lần sau gặp lại tôi nên hỏi người đàn ông đó cẩn thận. 

đi? Vẫn không đi à? 

Nếu cô ấy đi, chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi? Ai sẽ bảo vệ cô ấy? Tôi không muốn đặt hy vọng vào bố mình. 

Nhưng nếu tôi không đi thì làm sao tôi có thể bảo vệ được mẹ tôi? Tôi có thể dùng hết sức mình để chống lại hai hoặc ba người, nhưng còn năm hoặc sáu thì sao? Họ không phải là người bình thường. 

Đi nước ngoài? 

Nó chắc chắn là vô dụng. Bất kể bạn ở đâu, Dragon Team sẽ tìm thấy bạn. 

Đấu tranh đến cùng sẽ không có kết quả, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nhìn theo hướng này, có vẻ như cách duy nhất để đi là đến Dragon Group. 

Và phải đến lúc này tôi mới nhận ra rằng có thể nhóm rồng mà tôi tiếp xúc trước đây hoàn toàn không phải là nhóm rồng, có thể chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Nếu mọi người trong nhóm rồng đều giống như người đàn ông vừa rồi thì tôi đã chết vô số lần, và sẽ không thể tích đủ điểm để thoát khỏi nhóm rồng. 

Đang ngơ ngác bước tới sân chơi, tôi chợt thoáng thấy phòng khám bác sĩ của trường gần đó. 

Sau khi do dự một lúc, tôi bước tới. 

Vừa rồi tôi tức giận không có cảm giác gì, nhưng bây giờ cảm giác đó đặc biệt rõ ràng, thực sự rất đau. 

Toàn thân tôi như muốn rã ra, không có chỗ nào không đau, có những vết bầm tím. Chúng ta hãy đến bệnh xá và lấy một ít thuốc. 

Trong tương lai tôi chắc chắn sẽ không đi lên và làm điều đó một cách thiếu suy nghĩ như vậy. Cũng may người đó không có ác ý, nếu không thì đã chết từ lâu rồi. 

Ơ? Phải. 

Bạn có muốn nhân cơ hội này để gọi cho mẹ tôi không? Cô ấy nên đến gặp tôi nếu tôi bị tổn thương. 

Khi thời điểm đến, sẽ chỉ có một y tá trường học ở bệnh xá, vậy nên điều đó là không thể...

Chạm vào chiếc máy rung luôn mang theo trong túi, tôi không khỏi mỉm cười. 

Đây có thể là một phước lành trong ngụy trang. Tôi không biết làm thế nào để hòa hợp với mẹ một mình, nhưng giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội. Chỉ cần tôi tận dụng được nó, chắc chắn tôi sẽ đạt được điều gì đó. . 

Nghĩ đến đây, tôi không còn do dự nữa mà đi đến phòng y tế.
