============================================================
  Đào tạo mẹ ngốc xinh đẹp
  Tác giả    : Furfun
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38372.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Tiểu Tống, hôm nay là thứ Hai! Mau đứng dậy!"

"Tôi biết!" Sau lễ hội tối qua, tôi rất mất ngủ và bực tức hét ra khỏi phòng. 

Tôi cố gắng ra khỏi giường, chống lại cơn buồn ngủ, mặc đồng phục vào phòng và thu dọn cặp sách. 

"Sao lại ngủ muộn thế? Hôm qua cậu đã làm gì thế?"

"Ồ không sao đâu, dạo này tôi căng thẳng quá, có lúc không ngủ được"

"Hả? Tôi tưởng cậu lại vuốt điện thoại trước khi đi ngủ phải không? Tôi đã bảo cậu vuốt điện thoại trước khi đi ngủ sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ, nhưng cậu không nghe. Xin lỗi, quên đi, đừng ở đó nữa, đến ăn đi."

Mẹ vẫn như ngày thường. Là một bà nội trợ, cô sinh ra ở một vùng nông thôn. Cô ấy học chưa nhiều nhưng lại thích can thiệp vào từng lời nói, việc làm của tôi. Cô ấy suốt ngày nói chuyện với tôi về tin thật và tin giả trong nhóm, khiến tôi mệt muốn chết. Tôi luôn cảm thấy người nửa mù chữ này đang can thiệp quá nhiều vào việc riêng của tôi. 

Nhưng cách ăn mặc của cô hôm nay hơi khác một chút ... Mẹ cô, người luôn ăn mặc đơn giản, mặc một chiếc áo khoác liền mà bố cô mua giảm giá vài năm trước, bên trong đang mặc gì? 

Vóc dáng của mẹ tôi cũng được đánh giá là đẹp. Lấy bộ trang phục này làm ví dụ, bộ ngực của mẹ tôi nhô ra khỏi chiếc áo len bó sát, và chiếc quần bó sát màu đen bó sát để lộ hoàn hảo cặp đùi mà bà đã rèn luyện khi làm nông dân thời thơ ấu. 

Mặc dù so với những nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm thì sau này vẫn tốt hơn, nhưng tôi tin rằng chỉ cần mẹ cô chịu tập thể dục một chút, cô gái trẻ ngoan này nhất định sẽ có thể phát triển thân hình như một nữ diễn viên Âu Mỹ. 

Nhưng nếu thật lòng muốn nói thì điều đáng tiếc nhất chính là khuôn mặt của cô ấy. Tất nhiên, cô ấy không xấu, nhưng trên khuôn mặt cô ấy có một số nếp nhăn và vết nám do không chăm sóc bản thân, điều này khiến khuôn mặt bình thường của cô ấy trông càng thêm thăng trầm của cuộc sống. Dù so với các dì khác trên đường thì dì vẫn xinh hơn. Nói một cách đơn giản thì cô ấy đẹp hơn những người ở trên.

"Tiểu Tống, có chuyện gì sao không tới ăn cơm?"

"Không...không sao đâu. Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ."

"Hôm nay bố con và mẹ sẽ đi dự đám tang của người thân ở đó. Chắc tối chúng ta sẽ về nên mẹ đã chuẩn bị bữa tối cho con rồi. Đừng ăn đồ ăn nhanh ở ngoài, chúng chứa rất nhiều hóa chất."

"Hiểu rồi"

Chết tiệt, đồ ăn mẹ nấu không tệ, tôi cũng không phải loại người thích mua đồ ăn ở ngoài, nhưng tôi luôn đặc biệt quan tâm đến những việc người khác bảo không được làm, và tôi ghét việc bảo tôi phải làm gì đó. 

Đọc hoài thực sự rất khó chịu. 

Ăn sáng xong với tâm trạng bực bội, tôi một mình đi bộ đến trường. 

Khi đến cổng trường, chuẩn bị bước vào, tôi chợt cảm thấy phía sau có một cú va chạm mạnh. 

"Này, đây không phải là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi sao?" Trương Phong vỗ lưng tôi, giọng điệu đùa cợt nói. 

"Đi đi, đồ già biến thái, ngươi lại nghĩ gì về ta?" Tôi liếc nhìn không có ai xung quanh và trả lời bằng giọng trầm. 

“Không, không, không, không, không, không, không, không, không, khi tôi thấy anh đi tới với khuôn mặt tinh ranh của mình, làm sao anh, với tư cách là một người anh em, lại không quan tâm đến anh?” 

Anh nói với nụ cười vui tươi.

Trương Phong là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi chơi với nhau khi còn học tiểu học và trung học cơ sở. 

Anh ấy rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành từ khi còn nhỏ. Một thời gian, ông cũng có tình cảm với mẹ tôi. Anh ấy làm vài trò đùa ngẫu nhiên xung quanh tôi suốt cả ngày, chẳng hạn như trêu chọc mẹ tôi, nhéo mông mẹ tôi, v.v. 

Khi còn học cấp hai, tôi đã cãi nhau với anh ấy về vấn đề này và tôi đã phớt lờ anh ấy một thời gian. Sau này, khi anh ấy đến xin lỗi tôi và trông như sắp khóc, tôi đã làm hòa với anh ấy. Thành thật mà nói, ông không bao giờ giễu cợt mẹ tôi nữa. 

Sau khi vào cấp ba, càng ngày tôi càng trở nên căng thẳng hơn. Sau khi về nhà, tôi cũng bắt đầu tìm kiếm những thứ để thư giãn. 

Trương Phong đã gửi cho tôi một số URL rất kịp thời, trong đó chứa đầy các bài báo khiêu dâm ngắn và phim ngắn. 

Có rất nhiều nội dung liên quan đến phụ nữ trưởng thành, thậm chí là loạn luân. 

Không biết có phải vì Trương Phong hay không, nhưng đôi khi tôi vô tình khiến mẹ tôi liên lụy khi gặp những người phụ nữ trưởng thành hoặc những cuốn tiểu thuyết loạn luân với phong cách hành văn hay…

Thành thật mà nói, đêm hôm trước tôi đã sử dụng vài tờ giấy vệ sinh chỉ cho mục đích này. 

Không biết những học sinh khác như thế nào bộc lộ dục vọng, cũng không biết bọn họ nghĩ thế nào về mẹ của mình, nhưng có thể là bởi vì cái này ngu ngốc Trương Phong. Tôi có thể cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình rằng một ngày nào đó tôi có thể trút hết những khao khát bấy lâu nay của mình lên mẹ. 

…

"Bạn học Ngụy Song! Mau ra ngoài!" Tôi đang có một giờ học sinh học nhàm chán thì đột nhiên, giáo viên tiếng Trung Wang của lớp bên cạnh vội vã chạy tới. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Vương lão sư?" Nhìn vẻ mặt lo lắng của thầy, tôi biết nhất định có chuyện quan trọng nên vội chạy ra ngoài, nhỏ giọng hỏi thầy Vương. 

"Có vẻ như bố mẹ cậu bị tai nạn xe hơi và tình trạng rất nặng, họ vẫn đang được điều trị trong bệnh viện, cậu phải nhanh chóng đến đó."

Bố mẹ tôi? Có một tai nạn xe hơi? Tình hình rất tệ phải không? 

Tôi không thể trả lời vào lúc này. Tôi chỉ có thể nhìn thẳng vào thầy Vương và cố gắng phác thảo vài từ trong cơn bão trong đầu. 

Cách đây vài giờ, mẹ tôi nói nhảm, bố tôi im lặng nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. 

Nghe xong tôi như bị sét đánh. Tôi thậm chí còn không biết mình đến bệnh viện bằng cách nào. 

Sau khi tôi đến bệnh viện lớn ở thủ phủ của tỉnh, một bác sĩ trung niên mặc áo choàng trắng đã ngăn tôi lại. 

Cô Vương đang đứng phía sau tôi, và tôi có thể nghe thấy tiếng cánh tay cô ấy vẫy trong không khí từ phía cô ấy - đó dường như là một gợi ý để bác sĩ không nói cho tôi biết tình hình quá trực tiếp. 

"Tôi đã xem thông tin, tên của bạn là Vi Tống phải không?"

Bác sĩ có vẻ miễn cưỡng chú ý đến thầy Vương và nói chuyện trực tiếp với tôi. 

"Có lẽ bạn đã đoán được điều tiếp theo tôi sẽ nói với bạn. Bạn cũng là người lớn trên 18 tuổi. Tôi nghĩ thà nói với bạn những điều này còn hơn là giấu kín. Nếu bạn nghĩ mình có thể chịu đựng được thì hãy đi cùng tôi."

Bác sĩ nói xong liền rời đi. Tôi phớt lờ sự cản trở của thầy Vương và đi theo thầy không chút do dự. 

Có hai giường trong phòng bệnh. Chiếc giường gần tôi hơn đã được phủ một tấm vải trắng sạch sẽ và một số bác sĩ đang thực hiện những chuẩn bị cuối cùng ở đó. 

Nhìn thân hình cao lớn uy nghiêm hiện ra dưới tấm vải, tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn hơi khó chấp nhận sự thật rằng cha ruột của tôi đã gặp bất hạnh và đã không thể bình phục từ lâu. 

Tôi như con rối bị dây, bị bác sĩ dẫn đi ký vô số tên, văn bản. Khi thi thể bố tôi được đưa vào nhà xác, tôi vẫn còn cảm giác như mơ. 

Sau đó, bác sĩ đưa tôi lên phòng chăm sóc đặc biệt. 

Qua tấm kính, bạn có thể nhìn thấy một chiếc giường bệnh đơn giản ở giữa căn phòng rộng lớn, được bao quanh bởi nhiều dụng cụ, với một số ống kéo dài từ đó nối với giường bệnh. 

Chiếc áo khoác và quần áo mẹ tôi mặc khi đi ra ngoài đều được cởi ra chất trên chiếc bàn gần đó. Chiếc áo len trắng vấy máu đỏ tươi. 

Cơ thể của anh ấy được thay thành một chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi, với những miếng băng quấn quanh người và nối với nhiều dụng cụ khác nhau. 

Tóc mẹ rối bù và bị hất sang một bên. Dường như có một vết vảy máu lớn ở phía bên kia, và rất nhiều dụng cụ được kết nối với nó - có vẻ như mẹ đã bị một vết thương nặng ở phía sau đầu. 

Vẻ mặt xinh đẹp có vẻ rất đau đớn, cau mày và đeo mặt nạ dưỡng khí màu xanh nhạt che miệng và mũi. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, bác sĩ đưa tôi đến văn phòng và nhét vào một túi nhựa các loại giấy tờ và biên lai cho tôi. và giải thích tình hình cho tôi. 

Thì ra trưa nay, khi bố mẹ tôi đang lái xe lên tỉnh lỵ thì gặp một chiếc xe tải lớn trên đường. Lái xe mệt mỏi, nó tông vào lan can. Chưa kịp phanh gấp thì họ đã tông thẳng vào chiếc xe tải ngay sau đó. 

Vào giây phút cuối cùng của vụ va chạm, bố tôi đã đi ngược lại bản năng tự vệ bình thường của con người và tông thẳng vào tay lái dẫn đến tử vong. Chỉ sau đó mẹ của cơ phó mới được giải cứu. Nhưng anh ta đã chết ngay tại chỗ. 

Hiện nay mẹ tôi đã qua cơn nguy kịch. Nhưng nó sẽ phục hồi như thế nào trong tương lai vẫn chưa rõ. 

Sau khi giải thích mọi chuyện, tôi và bác sĩ trao đổi thông tin liên lạc. 

Sau đó tôi mới biết bác sĩ họ Triệu, là chuyên gia thần kinh có tiếng trong bệnh viện. 

Bác sĩ Triệu không cao nhưng rất quan tâm đến tôi.

Ông ấy rất lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy đã giúp tôi tìm bảo hiểm bệnh hiểm nghèo và bảo hiểm tai nạn mà bố mẹ tôi đã mua trước khi họ còn sống, dạy tôi cách liên hệ với công ty bảo hiểm và nhận được gần như toàn bộ số tiền bồi thường từ công ty bảo hiểm. 

Mấy ngày nay tôi mới học cách sử dụng bảo hiểm y tế, vụng về mang một đống hóa đơn đến phòng thu viện phí để thanh toán. 

Sau khi có chút thời gian rảnh, tôi dời chiếc ghế đẩu nhỏ và đợi ở cửa phòng ICU. Những ngày này tôi không nghĩ đến đồ ăn hay trà. Tôi hầu như không ăn uống đầy đủ và cũng không chú ý nhiều đến hóa đơn. Tôi đã tính toán số tiền tôi đã chi tiêu. 

May mắn thay, mẹ tôi hồi phục tốt và được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh đa khoa vào ngày thứ ba. 

Với sự giúp đỡ của y tá, tôi giúp mẹ thay quần lót và tắm rửa cơ thể cho mẹ bằng nước ấm. 

Nếu cơ thể của mẹ đúng như những gì tôi nghĩ thì đó là bộ ngực khủng, đôi chân khỏe khoắn và cặp mông dày và đầy đặn. Dù tôi vừa giúp lau tay chân vừa che vùng kín cho cô ấy nhưng phần thân dưới của tôi vẫn có phản ứng. 

Tim tôi ngứa ngáy và có một cảm giác nhói đau khó tả. 

Dù vậy, tôi vẫn tạm thời kìm nén những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ, tiếp tục giúp mẹ thức dậy và ở bên mẹ mỗi ngày. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng về nhà lấy đồ vào cuối tuần, tôi hầu như không rời khỏi vòng quay trường học và bệnh viện. Dù có thể chăm sóc mẹ ở bên cạnh nhưng điều đó cũng khiến tôi không còn chỗ để trút giận. 

Dù rèm là không gian riêng tư nhưng trong phòng có bác sĩ, y tá và những bệnh nhân khác nên tôi không dám cư xử xa lạ. Ham muốn tình dục của tôi tương đối mạnh mẽ. Trước đây tôi từng quan hệ tình dục vài lần một tuần. Lúc đó mùi khá nồng. Tôi không dám nghĩ mùi tanh sẽ như thế nào sau khi giữ nó lâu như vậy. Rốt cuộc, phường là một không gian rộng lớn như vậy. Ngay cả khi y tá không có ở đó, tôi cũng đã khám cho những bệnh nhân khác và đó không phải là do vấn đề về mũi. 

Tóm lại, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén cảm giác nhói đau này trong lòng và cố gắng không thể hiện nó ra. 

Nhưng trong tiềm thức, tôi giúp mẹ tắm rửa hàng ngày và mặc quần áo thường xuyên hơn. 

Tôi sẽ tắm rửa cho mẹ vào mỗi buổi sáng và buổi tối, giả vờ đắp chăn cho mẹ khi không có ai ở bên cạnh và nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mỗi lần phía dưới sẽ có chỗ phình ra, khó chịu nhưng lại khó có thể toát ra chút ham muốn nào. 

Đương nhiên, những người xung quanh không biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, họ khen tôi là người con hiếu thảo. 

Bất cứ khi nào tôi có thể lợi dụng mẹ tôi, những cuốn tiểu thuyết mà Trương Phong truyền lại cho tôi…những cốt truyện đó bắt đầu tràn vào tâm trí tôi, và tôi dần bắt đầu có những suy nghĩ như “Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi không bao giờ tỉnh dậy”. Nhưng mỗi lần chuyện đó xảy ra, tôi đều cố gắng không nghĩ đến những điều này. 

Nhưng sự kiên nhẫn có giới hạn của nó. Dần dần tôi coi việc chăm sóc mẹ là một công việc rắc rối. Buổi sáng tôi phải đến lớp và vội vã đến bệnh viện để chăm sóc mẹ ngay sau giờ học vào buổi chiều. Cuộc sống kiểu này đối với người lớn thì đã nhàm chán chứ đừng nói đến học sinh cấp 3, nhưng tôi không thể không đến. Vì thế khi tôi giúp mẹ tắm rửa, cử động của tôi càng ngày càng bất thường. 

Lần đầu tiên tôi phá bỏ điều cấm kỵ là vào tuần thứ ba. Khi đó, một bệnh nhân khác ở phòng đôi đã bình phục và được xuất viện. Khi cái tiếp theo vẫn chưa được xác định, cuối cùng tôi đã phá vỡ cửa sổ. Sau khi kéo rèm lại, tôi lại ngồi cạnh mẹ. 

"Mẹ, thật xin lỗi, con thực sự không nhịn được, cứ coi như là phần thưởng cho những ngày này..."

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở của mẹ, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên chiếc áo bệnh viện màu xanh nhạt. Bộ ngực mềm mại bao bọc lòng bàn tay tôi bằng hơi ấm. Đối với tôi, một trinh nữ chưa từng yêu, điều đó như một cú điện giật. Sau khi giữ nó một lúc lâu, tôi thậm chí còn cảm thấy một chút chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Tôi vội mở quần ra kiểm tra. May mắn thay, đó chỉ là một ít dịch tuyến tiền liệt, nhưng lượng khá nhiều và còn có mùi tinh dịch thoang thoảng. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc khăn giấy ở bên cạnh và lau nó. Trong quá trình lau chùi, tôi đã có một linh cảm. Tôi không được xuất tinh như thế này, nếu không mùi tinh dịch chắc chắn sẽ bám vào tôi. 1

"Hả... hừ..."

Tôi kìm nén ham muốn và nhìn vào ngực mẹ, rồi nhìn khuôn mặt điềm tĩnh và vô cảm của mẹ. Tôi bất ngờ thò tay vào cổ áo mẹ và nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Sau đó, trước khi hương trầm và hơi ấm tan biến trên tay, tôi xuất tinh trong nhà vệ sinh của phường với một lực mạnh mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tinh dịch này tồn tại trong vài giây và thậm chí tạo thành một lớp màng trắng trên nước bồn cầu, và toàn bộ bồn cầu tràn ngập mùi tanh. 

Nhìn sự bẩn thỉu trong nhà vệ sinh, tôi có cảm giác như có sự biến đổi, một cảm giác xiềng xích bị phá vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ, đi đường cẩn thận."

Tôi đỡ mẹ và từ từ bước vào nhà. Đây là lần đầu tiên chúng tôi trở về nhà sau gần một tháng rưỡi. Hầu hết đồ đạc trong nhà vẫn còn nguyên như ngày xảy ra vụ việc. Trong nhà lâu ngày không có người ở, khiến trong nhà tích tụ một ít bụi bặm. 

"Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi, mẹ còn rất yếu, không thể đứng lâu được."

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ quay lại ghế sofa nơi mẹ thường nằm chợp mắt, rồi vội vã vào bếp rót cho mẹ cốc nước. 

"Cảm ơn Tiểu Lương, ta thật sự rất may mắn có được một đứa con trai tuyệt vời như ngươi."

"Đừng nói như vậy, đây là việc con trai nên làm."

"Ừ... con đã phải chịu đựng rất nhiều trong thời gian này. Mẹ muốn giúp con, nhưng bây giờ con chẳng hiểu gì cả. Con... chuyện này..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Bác sĩ kê đơn cho con và yêu cầu con làm theo quy trình trên để hồi phục. Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm bình phục thôi."

Lấy danh sách đã chuẩn bị từ lâu trong ba lô ra, tâm trí tôi quay trở lại thời điểm còn nằm viện. 

Từ lúc đó trút được dư vị của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy bớt lo lắng và rụt rè khi đưa tay chạm vào mẹ. Thay vào đó, tôi vuốt ve cô ấy rất lâu. Lúc đầu, tôi lén lút chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc áo bệnh viện, nhưng sau đó tôi bạo dạn hơn và bắt đầu lén mở những chiếc cúc trên cổ áo. 

Lúc đầu chỉ có một hai chiếc cúc để không bị người bên ngoài làm phiền, nhưng vì hiểu giờ y tá đến thăm, tôi liền cởi hết cúc, để bộ ngực oai vệ của mẹ trải ra trước mắt. 

Bộ ngực của mẹ rất to, với vòng một lên tới gần 90 cm, được coi là hoành tráng nhất Trung Quốc. Không giống như bộ ngực trắng như tuyết vốn là điều mà hầu hết bà mẹ xinh đẹp nào cũng phải có trong các tiểu thuyết người lớn khác, màu da của mẹ chỉ có thể nói là màu da vàng của người châu Á bình thường. 

Tương tự như vậy, núm vú của mẹ cũng không nhỏ nhắn xinh xắn như những chiếc bánh ngọt màu hồng. Quầng vú có màu nâu sẫm và núm vú chủ yếu có tông màu gần với màu da, pha một chút màu nâu. 

Dù không “hoàn hảo” như miêu tả trong tiểu thuyết nhưng cảm giác gần gũi và chân thực này đã khiến vô số suy nghĩ ùa về trong lòng tôi. 

Bộ ngực hình quả đu đủ lệch sang hai bên vì thiếu vải. Khi tôi đặt tay lên chúng và bắt đầu nhào nặn chúng, cơ thể mà cha tôi đã chạm vào chính thức được tuyên bố là đồ chơi của tôi. 

Ngồi bên tay phải của mẹ, tôi vẫn cẩn thận vuốt ve cơ thể xinh đẹp bằng nhiệt độ cơ thể, lúc nâng lên, lúc lại nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ như màn dạo đầu trong phim khiêu dâm. Lẽ ra đây là điều mà không ai ngoại trừ tôi và chồng tôi làm, chứ đừng nói đến con trai tôi, nhưng gương mặt mẹ tôi vẫn bình thản. Đây là điều tôi không bao giờ có thể làm được khi cô ấy còn thức. 

Tay phải của anh thản nhiên vuốt ve ngực mẹ, trong khi tay trái dùng lực lên xuống dương vật đã sẵn sàng xuất tinh. Quy đầu đã hoàn toàn tê liệt, đó là dấu hiệu báo trước của một vụ nổ. 

Một luồng tinh hoa màu trắng bay trong không gian, cuối cùng đáp xuống ngực mẫu thân. 

"Này, nằm xuống"

Nhìn thấy tinh dịch lan rộng, tôi lập tức ngừng nếm dư vị sau khi xuất tinh, đưa dương vật vẫn còn rỉ tinh dịch vào quần. Suy cho cùng, đây là quần áo của tôi và y tá không thể quan tâm chuyện gì xảy ra bên trong quần của tôi, phải không? 

Nhưng mùi và dấu vết của chất lỏng màu trắng đục trên áo bệnh viện của mẹ tôi không thể giấu được y tá. Cô vừa tập trung đến mức quên mất thời gian, và bây giờ chỉ còn vài phút nữa là y tá sẽ đi kiểm tra. 

Tôi nhìn cốc trà sữa tôi mua trong bữa tối sau giờ học, và sau khi nghĩ ngợi một lúc, tôi rắc một ít trà sữa ấm dọc theo phần mà tinh dịch của tôi vừa chạm vào. 

Sau đó…

Tôi chỉ biết ôm miếng giẻ chờ y tá vào. 

"Phòng 402 cần được dọn dẹp."

Người dì y tá thường ngày hét lên lời chào theo quy định trong khi mở cửa. Vừa vào cửa, cô thấy tôi đang cầm giẻ lau lúng túng, vội chạy tới kiểm tra. 

"Cái... cái đó... tôi xin lỗi, trà sữa của tôi vô tình làm đổ..."

Theo kế hoạch cấp bách vừa nghĩ ra, tôi miễn cưỡng thốt ra những lời này, rồi tỏ ra ngây thơ nhất có thể. 

"Ồ, để tôi xem... ừm... mọi thứ đều ổn. Trà sữa không nóng và nệm không bị vấy bẩn, chúng ta chỉ cần thay quần áo và lau người là được."

Y tá không nhận thấy có điều gì không ổn. Cô vừa khám cho mẹ, vừa xem thông tin của bệnh nhân, số liệu trên máy móc, v.v. 

"À, bạn là thành viên gia đình duy nhất của cô ấy?"

"A? Đúng vậy, tôi là con trai của bà ấy, trong nhà chỉ còn lại một mình tôi..."

"Vâng...cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

"Không, dù sao đây cũng là mẹ tôi."

"Xin lỗi, nhưng này, bệnh viện có quy định, sau này chúng tôi không đủ nhân lực, người nhà các cậu dọn dẹp xong phải tự mình đến."

"Hả?"

Tôi kìm nén những cảm xúc ngây ngất của mình vì tôi đã nhìn thấy những cơ hội vô tận trong tương lai, nhưng tôi không thể, chưa thể bộc lộ cảm xúc của mình. 

“Tôi hiểu rồi, nó cũng giống như lau người bằng khăn, phải không?”

"Đúng vậy, ngươi không cần lo lắng vất vả, chỉ cần lau người, tắm rửa là được, nàng không đổ mồ hôi nhiều, cũng sẽ không bị bẩn."

Vừa khéo léo tách giường bệnh ra khỏi các dụng cụ y tế bên cạnh giường, cô vừa giải thích cho tôi biết cái nào được đặt ở bộ phận nào trên cơ thể. 

Sau đó cô nắm lấy mép giường, từ từ kéo giường bệnh của mẹ ra khỏi vị trí ban đầu. 

"Ta sẽ dạy ngươi cách lau chùi cho mẹ ngươi, ngươi phải học càng sớm càng tốt."

Lúc đó tôi không phản ứng gì, nhưng dì tôi gọi tôi lần thứ hai trước khi dì bảo tôi đứng dậy và đi theo dì vào phòng tắm của phòng bệnh. 

Vì những triệu chứng của người mẹ nên phòng bệnh tất nhiên được trang bị phương tiện tắm rửa cho bệnh nhân bị liệt và sống thực vật. Ở giữa phòng tắm, rộng hơn một ngôi nhà bình thường, có một bồn tắm đặc biệt với chân đế cao đến thắt lưng nhưng độ sâu rất nông ở giữa. Thiết kế này được thiết kế không chỉ để tạo điều kiện thuận lợi cho việc vệ sinh của người chăm sóc.

"Nào, bạn có thể giúp ai đó cởi quần áo được không?" Dì hỏi trong khi nhanh chóng cởi nút ngực của mẹ tôi. Bộ ngực mà tôi vừa chơi đùa lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi mừng vì mình đã không ấn mạnh và lắc đầu.

"Thật ra cũng không khó lắm, chỉ cần có bí quyết là được. Phần khó tháo duy nhất là các khớp nối."

Khi cô nói, dì y tá đã cởi xong quần áo ở phần thân trên của mẹ và cũng bắt đầu cởi quần áo ở phần thân dưới. 

Dù vừa làm vậy nhưng tôi vẫn vô thức quay người lại để tránh ánh mắt chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ. 

Nhưng dì y tá hiển nhiên đã chú ý tới động tác của tôi, liếc nhìn tôi đầy khích lệ, rồi ánh mắt lại quay về người mẹ trong tay. 

"Con phải làm quen thôi. Bà ấy là mẹ của con, đừng xấu hổ, sau này bà ấy chỉ có thể dựa vào con mà thôi. Hãy bước tới nhìn xem."

Cô bé kéo quần của mẹ xuống một cách khó khăn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi. Công việc trước đây của cô đã giúp cho đôi chân của cô luôn được săn chắc. Tất nhiên, không thể so sánh với cặp đùi của các vận động viên nhưng vẫn có thể gọi là cặp đùi khỏe mạnh và dày dặn. 

Về phần âm đạo, mẹ tôi quê ở nông thôn, không có thói quen chải lông mu. Cộng thêm những thứ này, lông mu của cô ấy trông hơi lộn xộn, hoàn toàn khác với những nữ diễn viên được cắt tỉa cẩn thận trong phim người lớn. 

Tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng vì xung quanh còn có những người khác nên tôi phải cố gắng hết sức để chống lại sự bốc đồng của mình và tiếp tục là một người con hiếu thảo đáng ngưỡng mộ. 

Sau khi tắm sạch cho mẹ tôi bằng nước ấm, y tá dùng khăn lau nhanh và sạch toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ tôi, không quên nhắc tôi những nơi dễ bám bẩn như nách. 

“Tuần chỉ cần tắm rửa bằng nước một lần, chỉ cần đẩy giường bệnh vào. Cởi quần áo xong chỉ cần bế mẹ vào bồn tắm, khi nào cần tắm rửa thì tắm cho mẹ.”

Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp, tôi phải nói rằng cô y tá thực sự rất chuyên nghiệp. Cô ấy đã hoàn thành toàn bộ quá trình trong vòng chưa đầy mười phút. Sau đó, cô ấy làm phần còn lại của công việc và đảm bảo rằng tôi đã ghi nhớ trước khi rời đi. 

"Mẹ..."

Tôi nhìn người mẹ vừa rồi không hề dè dặt trước mặt con trai mình, khẽ hét lên. 

Ngay cả tiếng khóc khe khẽ của con trai cũng không làm mẹ tôi mở mắt được. Tiếng kêu của tôi giống như lương tâm cắn rứt vì đã làm sai điều gì đó hơn là lời kêu gọi cô ấy thức tỉnh. 

Sau khi do dự một lúc, tôi lại đưa tay về phía mẹ.

…

"..."

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!" 

Nước từ vòi sen phun ra nhưng không nhằm vào ai và cũng không có ai chuẩn bị nhận nước tẩy rửa. Có vẻ như nó chỉ nhằm tạo ra âm thanh của ai đó đang tắm. Nếu nhìn kỹ, những người trong phòng tắm trông không giống như đang tắm, ít nhất là không phải bây giờ.

Trong phòng tắm, mẹ đang khỏa thân nằm trong bồn tắm, mọi việc nên diễn ra như y tá đã dạy mẹ cách đây vài tuần. 

Sạch sẽ, khô ráo và mặc quần áo.

Nhưng không.

"Ồ... ồ! Ồ!"

Tôi hét lên vô cảm và cũng cởi hết quần áo. 

Người mẹ không nằm yên trong bồn tắm như y tá trưởng đã dạy. Thay vào đó, phần được đặt làm đầu rời khỏi mép bồn tắm và nghiêng xuống theo khái niệm về trọng lực. Điều này không chỉ gây tắc nghẽn não mà thậm chí có thể khiến người bệnh bị trượt chân và bị thương nặng nếu đầu rơi xuống đất.

Nhưng tôi không lo lắng, vì tôi đang cố gắng tận dụng tư thế này để đưa dương vật của mình vào cái miệng hơi hé mở của mẹ.

Các quy đầu đã thâm nhập vào. Một tuần đã trôi qua kể từ lần thử đầu tiên của tôi và bây giờ tôi đã trở nên thành thạo hơn. 

Tôi cởi phần sau đầu của mẹ tôi, tìm vị trí tốt nhất dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ và bắt đầu từ từ xoay eo, đẩy dương vật cương cứng dài 18 cm vào cổ họng nơi lẽ ra nó phải ở đó. 

Mặc dù mẹ vẫn đang hôn mê nhưng bên trong miệng mẹ vẫn rất ấm áp. Ngoài ra, đường kính của vật lạ xâm nhập tương đối dày nên cổ họng mẹ quấn chặt lấy cặc của con trai khiến tôi kích thích rất lớn. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, cái thứ nhảm nhí mà bạn thường nói đến, mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi thành từng mảnh"

Trong khi vung eo, tôi chửi rủa. Hành vi này có thể là để khuyến khích bản thân thực hiện những hành vi không thể chấp nhận được, hoặc có thể là sự tàn bạo của tôi. Vào lúc này, tôi không quan tâm đến nó. Tôi chỉ tập trung vào cảm giác chinh phục con cặc của mình trong miệng người từng mắng mỏ, giáo dục, nói chuyện với tôi.

Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng trong cổ họng của mẹ, đồng thời tôi có thể cảm nhận được một luồng khoái cảm trào lên từ thắt lưng. Bìu của tôi cũng bị mũi của mẹ nâng lên, tạo ra một tình huống rất hài hước và thú vị cho tôi.

"Mẹ... Mẹ kiếp, bắt lấy nó đi"

Sau vài phút đẩy mạnh, tôi cảm thấy tinh dịch của mình phóng ra. Tinh dịch đặc đặc ngay lập tức phun từ mắt ngựa xuống sâu trong cổ họng của mẹ tôi và vào bụng bà. Ngay cả dương vật của tôi cũng có thể cảm nhận được động tác nuốt của cơ thể mẹ do tinh dịch xâm nhập, điều này đã giúp tôi xả hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Giờ đây cái miệng nhỏ của mẹ tôi giống như một chiếc cốc máy bay được thiết kế đặc biệt để bú cặc.

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi bước đến một bên xác mẹ và bắt đầu thủ dâm bằng cách chạm vào ngực mẹ. Như tôi đã nói trước đây, tôi là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên mỗi lần giải phóng ham muốn tình dục sẽ không kết thúc bằng một, hai lần xuất tinh.

Nó không còn xa lạ như lần đầu. Bây giờ tôi không còn chút đắn đo gì về cơ thể của mẹ tôi. Thay vào đó, tôi nhào nặn miếng thịt xinh đẹp này với thái độ bình thường. Bầu ngực mẹ mềm mại, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Tất nhiên, núm vú sẽ không rơi xuống. Núm vú của mẹ tôi dài đến không ngờ, nhưng chúng chỉ lộ ra khi núm vú đã cương cứng. Núm vú nhanh chóng dựng lên trước sự trêu chọc của tôi. Tôi nhéo ngón giữa và ngón cái của bàn tay trái, dùng ngón trỏ lắc lư nhịp nhàng núm vú của mẹ. Đôi khi tôi chọc quả nho nâu trở lại quầng vú. Kiểu báng bổ biểu tượng của tình mẫu tử từng nuôi dưỡng tôi đã mang lại sự thỏa mãn không thể tưởng tượng được cho tinh thần và thể xác của tôi. 

Cuối cùng tinh dịch của tôi cũng xuất vào ngực mẹ như lần đầu, nhưng lần này tôi không quan tâm đến bụi bẩn trên người mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi bôi chất dịch sền sệt của cơ thể lên khắp ngực mẹ một cách thích thú. Dưới ánh sáng, sự phản chiếu của tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt khiến bộ ngực của mẹ tôi trông thêm dâm đãng. 

Tất nhiên, tôi cũng cẩn thận quan sát và “kiểm tra” âm đạo của mẹ trong giai đoạn này, nhưng có lẽ đó là lương tâm cuối cùng của tôi? 

Vì tôn trọng nguồn gốc của sự sống, cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định đưa vào. 

Nhưng tôi vẫn kéo hai chân mẹ ra để âm hộ của mẹ có thể lộ hẳn ra trước mặt tôi. Dù không kéo dài được lâu vì phần thân dưới của mẹ tương đối nặng nhưng tôi vẫn biết âm hộ của mẹ có hình dạng giống như chiếc bánh bao hấp. Môi lớn bao phủ hoàn toàn môi bé. Nếu loại bỏ phần lông mu ngổn ngang trên đó thì bề mặt trông rất mịn màng. Âm vật hơi hé mở lớp bao bọc của môi lớn, cho thế giới bên ngoài thấy một phần sự tồn tại của nó. 

Trong khoảng thời gian này, có lẽ tôi chỉ hiểu được bấy nhiêu điều về cơ thể của mẹ. Suy cho cùng, nhiều điều chỉ có thể được khám phá sau một phản ứng. Bây giờ tôi chỉ dùng người mẹ bất động của mình như một chiếc cốc tiện lợi trong miệng, nhưng thực ra, niềm hạnh phúc thực sự… sắp bắt đầu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đó là một đêm cuối tuần, trong cùng một phòng tắm, ở cùng một tư thế, miệng và cổ họng của mẹ tôi lại chào đón con cặc của tôi. Đây là lần thứ ba tối nay. Vì một số lý do, tôi đã bị kích thích trong một tuần và miệng tôi hơi thô ráp. 

Mẹ tôi nằm trên mép bồn tắm, nhưng đầu mẹ không được tôi đỡ như lần trước, nên tựa lưng và gần như vuông góc với cơ thể mẹ vì không có điểm tựa. 

Tôi đứng trên mép bồn tắm liên tục đung đưa con cặc của mình qua lại trong miệng và cổ họng của mẹ, đồng thời tay tôi nắm lấy núm vú đang cương cứng của mẹ và nghịch ngợm. Có thể chỉ là ảo giác nhưng trong những ngày này, núm vú của mẹ tôi dường như ngày càng cương cứng. Trước đây có thể mất vài phút để vào trạng thái, nhưng bây giờ... Nhưng lúc này, tôi vẫn đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh con cặc của mình, và đã sẵn sàng cho thời điểm quan trọng. 

Cứ như vậy, mũi tinh dịch đặc đặc thứ ba lại phun vào bụng người mẹ, trở thành thứ duy nhất tồn tại trong bụng người mẹ hơn một tháng. 

"Mẹ kiếp, con khốn ăn tinh!" Tôi tát mẹ và mắng mẹ mà không hề tức giận. Nói ra những lời này dường như càng mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn. 

Mặc dù mẹ tôi đã bị chơi đùa nhiều như vậy nhưng bà vẫn không hề phản ứng gì cả. Đôi mắt đờ đẫn của cô ấy hơi mở ra, cô ấy thờ ơ nhìn thứ duy nhất trước mặt, đó là phần thân dưới của tôi. Con cặc vẫn cương cứng đã dính đầy nước bọt của cô. Một hỗn hợp của dịch dạ dày, tinh dịch của tôi và dịch tuyến tiền liệt. Chỉ vài giây trước, dương vật mà con trai bà lẽ ra phải mang theo dòng họ vẫn thọc vào miệng bà như thể đó là lỗ âm đạo để phóng thích dục vọng. Bìu khổng lồ hẳn là biểu tượng của dương trong suy nghĩ của thế hệ trước, nhưng giờ đây chức năng của nó là liên tục sản xuất tinh dịch và đổ vào túi dạ dày của người mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi có biết chuyện này không, ít nhất là tôi không nghĩ vậy. Miệng của cô ấy bây giờ mở ra do lực đẩy và lực hút của trọng lực, xung quanh đó có hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, thậm chí còn có một ít lông mu rụng của tôi. Bằng cách này, cô đã đánh mất sự trong trắng của người phụ nữ truyền thống và sự uy nghiêm của người mẹ ngày xưa, mà chỉ cảm thấy mình vừa gợi cảm vừa ngu ngốc. 

Sau buổi thứ ba, ham muốn của tôi giảm đi đôi chút nên tôi cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho mẹ. Tôi thoa xà phòng và bôi khắp cơ thể. Trong quá trình nộp đơn, cơ thể mẹ tôi đã trở nên mềm mại hơn do nằm lâu, nhưng những đường cơ mà tôi đã phát triển khi làm nông dân thời thơ ấu vẫn được duy trì đôi chút, đặc biệt là phần đùi, khi chạm vào có cảm giác rất chắc chắn. 

Đang vội vã nửa chừng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Dường như tôi chưa bao giờ nhìn thấy mông mẹ. Gần đây, mỗi lần tôi “tắm” cho cô ấy, về cơ bản đều kết thúc bằng việc cô ấy nằm ngửa. 

Nghĩ nghĩ, tôi vội lật xác mẹ lại. Trên đường đi, khi tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và cố lật bà lại, tôi nhận thấy một vấn đề mà trước đây tôi chưa nhận ra, đó là nách của mẹ. 

Vì lý do nào đó, gần đây trên Internet xuất hiện một xu hướng về nách của phụ nữ. Cảnh đánh hơi, thậm chí liếm nách phụ nữ xuất hiện trong nhiều tiểu thuyết và tranh ảnh. Hiện tại tôi không có sở thích này nhưng tôi vẫn quan sát nách mẹ. Thành thật mà nói, không có gì đáng để mô tả. Đó là một cái nách nữ trưởng thành bình thường đã hơn một tháng chưa được chải chuốt. Điều đặc biệt hơn là lông nách của mẹ tương đối thẳng, tức là không cuộn tròn vào nhau như lông mu. 

Quay lại chủ đề, người mẹ đang nằm ngửa trong bồn tắm. Cặp mông mà tôi thường thấy hiện ra trước mặt tôi một cách bất lực và đầy dục vọng. Hình dáng của cặp mông khổng lồ và đường cong hình thành ở eo chỉ có thể bị vượt qua bởi một số nữ diễn viên AV nước ngoài bán mông làm điểm bán hàng. Khi còn nhỏ, tôi thường xuyên nghe bà tôi qua đời khen ngợi mẹ tôi đã sinh nở an toàn. Đọc xong có lẽ tôi biết ý nghĩa của nó nhưng bây giờ tôi mới thực sự hiểu ý nghĩa của nó. 

Tôi đưa tay nắm lấy báu vật trước mặt và nghĩ ngay đến câu hỏi khó nhất trong cuộc đời của hầu hết đàn ông. 

"Ngực hay mông?"

Tôi nghĩ nếu mẹ tôi không hôn mê và tôi không có cơ hội giúp mẹ vệ sinh cơ thể thì có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được mông đẹp đến mức nào. 

Mông của mẹ tôi nhìn chung cũng khỏe như đùi nhưng lớp mỡ ở đó cũng giúp mẹ có độ đàn hồi nhất định. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, cái mông run rẩy lập tức khiến dương vật của tôi tràn đầy máu và tinh thần chiến đấu. Nhưng điều khiến tôi hưng phấn hơn không phải là sự thích thú về mặt thị giác. 

Nghĩ đến cảnh mẹ dùng gậy dạy học, tôi lại đánh mạnh vào mông mẹ. Âm thanh giòn vang vang vọng trong phòng tắm, tạo ra một tiếng vang nhỏ trong phòng.

Một lần, hai lần, ba lần, tôi cứ dùng tay tát nó. So với những vùng da còn lại, vùng mông vốn đã trắng nõn nhanh chóng trở nên hơi đỏ và sưng lên, trên đó ngẫu nhiên xuất hiện những dấu vân tay màu đỏ trong suốt. Nó không dừng lại đột ngột cho đến khi ngón tay của tôi vô tình thọc vào háng mẹ. 

Phản ứng ngay lập tức của tôi là cảm thấy buồn nôn. Dù sao thì đây cũng là nơi mẹ tôi làm việc. Nhưng sau khi xả nước, tôi nghĩ ra đủ mọi cách để chơi trong tiểu thuyết người lớn. Tại sao tôi không thử nó ngay bây giờ? 

Với những cú đánh vào mông mẹ vừa rồi, sự hưng phấn của tôi sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã mổ mông mẹ, để lộ những bộ phận của mẹ mà người khác chưa từng nhìn thấy, kể cả bố tôi. 

Đó là một cái hậu môn nhăn nheo, có một lỗ thịt gồm hàng chục đường thịt ẩn giữa hai mông. Có những sợi lông hậu môn rải rác xung quanh nó, giống như những gì tôi thỉnh thoảng thấy trên Internet. Nó hơi tối, một chút đầy đặn và một chút… thu hút tôi. 

Hậu môn của mẹ tôi nhô lên và xẹp xuống một cách khó nhận thấy theo hơi thở của bà. Tôi có thể không bao giờ biết điều này là do cấu trúc của cơ thể con người gây ra hay liệu hành vi sai trái vừa rồi của tôi đã ảnh hưởng đến mẹ tôi. Nhưng bây giờ, tôi dùng tay tách mông của mẹ ra, khi nhìn chằm chằm vào cái lỗ bị thế giới coi là bẩn thỉu này, một cảm giác không thể tưởng tượng nổi trào lên trong cơ thể tôi. 

Nó giống như cảm giác sau khi một sợi dây xích bị đứt. Bạn muốn kho báu đằng sau cánh cửa bị xích nhưng lại cảnh giác với âm thanh của sợi dây chuyền rơi xuống đất. Bạn biết rõ rằng không có lính canh hay chủ kho báu nào cản trở bạn. Họ đã biến mất, biến mất hoàn toàn. Vậy là một tên trộm, bạn còn lo lắng điều gì? 

Tôi dùng ba ngón tay trên bàn tay phải để đảm bảo tách rời mông, ngón trỏ dần dần tiến đến nơi mà vật lạ chưa từng xâm phạm. 

Ngón trỏ của tôi chạm vào nó, và vòng tròn được tạo thành bởi hậu môn chưa mở khiến tôi cảm nhận được những nếp gấp đó. Bằng cách nào đó, tôi đã dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn dọc theo mép của phần tối hơn, tận hưởng cảm giác của những nếp gấp này. 

Khi đắm chìm trong đó, cơ thể tôi dần nghiêng về phía trước, có lẽ để nhìn kỹ hơn vào hậu môn của mẹ, có lẽ vì muốn ngửi cái mùi ngày xưa ghê tởm mà bây giờ lại có phần giật gân. 

Chạm đủ rồi phải không? 

Tôi cố gắng đi sâu hơn và bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ vào lỗ. Tôi gõ với tần số tăng giảm không đáng kể. Khi nó nổi lên, nó co lại và tôi rút ngón tay ra. Khi nó rơi xuống, nó nở ra một chút. Tôi đã xem xét. Lúc này, mặt tôi chỉ cách mông mẹ mười centimet. Với trí óc tỉnh táo, tôi thậm chí không thể chắc chắn liệu mình có ngửi thấy gì không. Tôi chỉ tập trung vào nhịp điệu tôi vừa đề cập. 

Tăng ~ Giảm ~

Tăng ~ Giảm ~

Lên...xuống! 

Có lần, ngón trỏ của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được ngoại vi hậu môn của mẹ tôi và đâm vào khu vực có phần ẩm ướt bên trong…

"Ừm...nhỏ...bài hát...?"

"Mẹ...Mẹ, mẹ tỉnh rồi à!?" Cuộc gọi của mẹ lập tức làm mất đi sự tập trung trước đó của tôi nhưng tôi cũng rơi vào một cú sốc không kém gì một tai nạn. Tôi rút lại một cách thô bạo bàn tay đã làm ô uế thân thể mẹ tôi. Tôi chỉ có thể mở mắt ra nhìn mẹ tôi vẫn chưa hề cử động gì cả. Người mẹ đã sinh ra tôi mười tháng thai kỳ, dạy dỗ tôi, giờ đây cần tôi nâng đỡ và yêu thương tôi...

Người phụ nữ khỏa thân nằm trước mặt tôi, cặp mông sưng đỏ, bộ ngực tanh và tinh dịch tràn vào bụng. 

Cô ấy đã tỉnh dậy. 

Trạng thái sốc chỉ kéo dài vài giây và adrenaline cho phép tôi hiểu được tình hình và những gì tôi nên làm tiếp theo trong vòng chưa đầy một giây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Mẹ, đừng cử động nữa. Cơ thể mẹ hiện tại không thể chịu đựng được việc tập luyện vất vả. Đợi con gọi bác sĩ đã." Tôi nhấn nút gọi trên tường, có tiếng bước chân dồn dập ở cửa. Bác sĩ Zhao gần như chạy bộ đến phòng bệnh. 

Sau khi gặp bác sĩ, mẹ tôi cố gắng vùng vẫy để ngồi dậy khỏi giường bệnh nhưng bác sĩ Triệu đã nhẹ nhàng giữ bà lại. 

"Đừng lo lắng, hãy bình tĩnh." Bác sĩ Zhao nói rất bình tĩnh. 

Mẹ dường như đã nghe thấy những gì bác sĩ Zhao nói và gật đầu ngơ ngác. 

Tôi lo lắng theo dõi phản ứng của mẹ và muốn biết tình trạng hiện tại của mẹ, nhưng tôi không thể can thiệp vào bác sĩ nên đành phải đứng ngoài quan sát. 

"Bây giờ tôi hỏi cậu một số vấn đề, nếu cậu không nhớ được gì thì cậu phải cố gắng nhớ lại. Dù có nghĩ đến điều gì đó một chút cũng phải nói thẳng ra. Hiểu chưa?"

Mẹ gật đầu thật mạnh. 

Bác sĩ Zhao lấy ra một dụng cụ có hình dáng kỳ lạ. Một bên được kết nối với một nhạc cụ khổng lồ, còn bên kia là thứ gì đó trông giống như mũ bảo hiểm xe đạp. Sự khác biệt duy nhất là nó được bọc bằng nhiều loại dây cáp khác nhau. 

Bác sĩ Zhao khởi động máy và đội “mũ bảo hiểm” lên đầu bà mẹ. Máy phát ra tiếng bíp nhịp nhàng. 

"Bạn tên là gì?"

"Trần Tân Vân." Dù giọng cô hơi khàn nhưng mẹ cô gần như trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Bạn có chắc không?" Bác sĩ Zhao đột nhiên nói vào lúc này. 

Khuôn mặt vốn bình tĩnh của mẹ đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Cái nhạc cụ vừa rồi nghe rất ổn định đang kêu bíp như một ấm nước đang sôi. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh và suy nghĩ chậm rãi."

Bác sĩ lúc này cũng cau mày, vừa quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt người mẹ, vừa nghịch nghịch máy. 

Mẹ cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu nói: “Mẹ không biết…”

Lòng tôi như thắt lại, bây giờ tôi rất muốn biết một vài câu hỏi. 

1: Trước đây mẹ tôi có thực sự bất tỉnh không, hay bà có thể nhận thức được mọi thứ ở thế giới bên ngoài? 

2: Cô ấy có ấn tượng gì về việc tôi “dọn dẹp” vừa rồi cho cô ấy không? 

Nhưng bây giờ không phải lúc quấy rầy bác sĩ. Bây giờ bác sĩ hỏi một số câu hỏi khác, bao gồm tên chồng cô, tên con trai (tức là tôi), ngày sinh, ngày kết hôn với cha anh, v.v. 

Nhưng mẹ tôi không thể nhớ hoặc không chắc câu trả lời của mình có đúng hay không. 

Mẹ dường như đang cố gắng hết sức để tìm lại ký ức chính xác, với vẻ mặt lo lắng, hơi thở trở nên gấp gáp, đồng tử không ngừng co lại theo hơi thở. 

Thấy vậy, bác sĩ nhanh chóng yêu cầu y tá ở bên tiêm cho mẹ một mũi thuốc an thần, mẹ liền ngã ngửa xuống nệm như quả bóng cao su xì hơi. 

Sau khi được bác sĩ cho phép, tôi giúp mẹ đắp chăn bông lên người. 

Tôi và bác sĩ nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh với những bước chân nhẹ nhàng, lo lắng mẹ tôi vẫn sợ chúng tôi và tình trạng của bà sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

"Bác sĩ Triệu, mẹ tôi... mẹ tôi, bà không sao chứ?"

"Tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng, trước tiên chúng ta chụp CT não."

Tôi nộp phí theo lệnh của bác sĩ, cùng với y tá đẩy giường của mẹ đến khoa X quang ở tầng một bệnh viện. 

"Mẹ, lát nữa chúng ta phải kiểm tra, mẹ phải bình tĩnh, trong đầu tốt nhất không nên nghĩ ngợi gì, để bác sĩ chữa khỏi bệnh cho mẹ, được không?"

Mẹ nắm tay tôi nói “ừm”, rồi gật đầu chắc nịch. Tôi gỡ chiếc kẹp tóc kim loại ra khỏi đầu mẹ và nhìn mẹ bước vào phòng CT. 

Sau khi tiễn mẹ về phòng khám sau khi khám xong, tôi bước vào phòng làm việc. Bác sĩ đã kê cho tôi một danh sách dài các loại thuốc và còn kèm theo một cuốn sách nhỏ màu trắng đơn giản. 

Não của mẹ tôi bị tổn thương nặng nề khiến trí nhớ của bà ít nhiều bị mất đi, tiềm thức của bà gần như biến mất hoàn toàn. Ký ức xa xưa càng ít gợi nhớ và vận động thì chúng càng dễ bị lãng quên. 

Và một trong những câu hỏi tôi quan tâm nhất dường như đã có lời giải đáp. Mẹ tôi quả thực trước đây đã hôn mê sâu, nhưng không hiểu vì lý do gì mà bà đột nhiên tỉnh lại sau cơn hôn mê. May mắn thay, tình huống khó giải thích nhất và không thể trì hoãn này đã được giảm bớt. Về việc tôi có khỏa thân sau khi cô ấy tỉnh dậy hay không, mùi hôi trong phòng tắm và cảm giác kỳ lạ ở mông, không khó để giải thích hay cười. 

Quay lại hiện tại, tôi lật xem cuốn sách, phần lớn là những lời khuyên và những điều cấm kỵ khi chăm sóc bệnh nhân. 

Vì mẹ bây giờ giống như một tờ giấy trắng nên chúng ta cần phải dạy mẹ mọi thứ trong cuộc sống ngay từ đầu, có thể từ những điều cơ bản về đi tiểu, mặc quần áo cho đến cách đi mua sắm. Người ta đề cập không được nói điều gì đó trước mặt bệnh nhân sẽ bị hiểu lầm, hoặc để cô ấy nhận được những thông tin không phù hợp với cuộc sống thường ngày của cô ấy, nếu không cô ấy có thể hoàn toàn coi trọng nó và gần như không thể thay đổi được sau này. Dù sao đi nữa, có một khoảng cách lớn giữa việc giáo dục trẻ sơ sinh. 

Nếu muốn mẹ bạn khỏi bệnh nhanh hơn, bạn chỉ có thể để mẹ làm một số việc mà mẹ thường làm hoặc thích làm khi còn trẻ. Nếu nó có thể được kết nối với ký ức về những sở thích trong quá khứ thì khả năng phục hồi ký ức sẽ tăng lên. 

Ngoài ra, mẹ phải được đưa đến bệnh viện tái khám định kỳ hàng tháng. So với việc nằm viện dài ngày, việc sống tại nhà riêng có thể tăng khả năng hồi phục của mẹ lên rất nhiều. 

Nhìn thấy điều này, tôi khó có thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Miệng tôi đông cứng lại để ngăn một nụ cười. Đôi mắt tôi không ngừng xác nhận nội dung cuốn sách nhỏ trên tay và kết hợp nó với kế hoạch trong đầu. Bây giờ mẹ tôi là một con búp bê, một con búp bê có thể được huấn luyện, điều khiển và nhào nặn thành hình dạng mà tôi muốn. 

Trong gia đình không có người thân nào có thể liên lạc với tôi, không có hàng xóm nào đặc biệt quan tâm đến tôi, cũng không có ai làm phiền tôi. Chỉ cần tôi tìm được cách đối phó với những lần tái khám hàng tháng, mẹ sẽ trở thành người của tôi một cách trọn vẹn và trọn vẹn. 

Nhưng hiện tại, vẫn còn một số vấn đề cần giải quyết, đó là làm thế nào để chăm sóc mẹ tôi ngày thường. Với hoàn cảnh hiện tại, cô ấy hoàn toàn không thể sống tự lập, tôi cũng không thể ở nhà với cô ấy cả ngày được. Việc chăm sóc mẹ như thế nào đã trở thành một vấn đề lớn trước mắt tôi. 

Tuy nhiên, luôn có nhiều phương pháp hơn là khó khăn. Còn một tuần nữa mới xuất viện. Chỉ cần chuẩn bị ban đầu, người mẹ vẫn có thể sống một cuộc sống không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Tối hôm đó, tôi nhanh chóng kiểm tra rất nhiều thông tin trên điện thoại di động, bao gồm chăm sóc sức khỏe thể chất, chăm sóc tại nhà, v.v., rồi sáng hôm sau khi y tá bệnh viện cử đến để tôi nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng về nhà và sắp xếp. 

Khi tôi quay lại bệnh viện, mẹ tôi đã tỉnh lại nhưng lúc đầu bà không hề hoảng sợ. Giống như cô vốn là một người mạnh mẽ, giờ đây cô chỉ lặng lẽ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Lúc này và cuối xuân, khung cảnh bên ngoài đã là khung cảnh đầy nắng, nhưng cái nắng không gay gắt như giữa hè mà phả nhẹ vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ tuy không thể gọi là xinh đẹp hay xinh đẹp nhưng giờ đây mẹ khiến tôi có chút cảm động. 

"Mẹ...?" Tôi nhẹ nhàng gọi người phụ nữ trước mặt. 

Mẹ tôi di chuyển một lúc rồi quay về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi miễn cưỡng nói:

"Con...con là...con trai...con trai của ta?"

Không biết có phải vì hơn tháng nay mẹ không dùng lưỡi mà khi nói chuyện mẹ tôi lắp bắp, nhưng giọng nói vẫn không thay đổi, vẫn là giọng điệu ngày xưa tôi đã quá quen thuộc. 

"Ừ, là tôi, tôi là Trần Song, cậu gọi tôi là Tiểu Song."

"Tiêu...Tống...Xiaosong...?"

Mẹ tôi nhắc lại biệt danh của tôi. Dường như cái tên này vẫn còn những mảnh ký ức vụn vỡ trong tâm trí vốn đã bị tổn thương của cô, hay đó chỉ là ký ức mơ hồ do tiếp thu kiến ​​thức mới? 

Tôi kiểm tra điện thoại thì thấy đã đến giờ phải ra khỏi phòng nên tôi nhặt quần áo và đồ dùng cá nhân mà y tá đã chuẩn bị sẵn cho mẹ tôi. Không có nhiều, chỉ có một chiếc túi bên hông, tôi đưa tay còn lại về phía mẹ ra hiệu muốn đỡ mẹ dậy. 

Mẹ tôi không đáp lại ngay sự giúp đỡ của tôi mà nhìn bàn tay tôi đưa ra một lúc rồi nhìn vào mặt tôi. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ bối rối nhưng sớm bộc lộ tính cách mạnh mẽ, quyết đoán của mình trong quá khứ. Cô ấy đặt tay lên lòng bàn tay tôi và dùng sức của tôi để đứng dậy khỏi giường một cách khó khăn. Tuy nhiên, có thể chân cô đã mất đi sức lực sau khi nằm trên giường một thời gian dài và cô bất ngờ bị ngã. 

"Vâng!"

"Mẹ! Hãy cẩn thận!" Tôi vội buông túi ra rồi cúi xuống ôm mẹ suýt ngã xuống đất. Mặc dù chiều cao 160cm của mẹ tôi tương đối cao so với phụ nữ nhưng tôi vẫn cao và khỏe hơn mẹ rất nhiều vì mang gen Đông Bắc của bố nên tôi vẫn bảo vệ mẹ.

Tôi ôm mẹ vào lòng. Mặc dù tôi không nhìn mặt mẹ nhưng tiếng thở hổn hển sợ hãi phát ra từ tai tôi vẫn cho tôi biết tâm trạng của mẹ vẫn có chút bất ổn nên tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, an ủi. 

"Đừng sợ, con trai ta ở đây, Tiểu Tống cũng ở đây."

Có một cái chạm nhẹ vào ngực tôi, và ngực của mẹ tôi bị ép chặt vào giữa chúng tôi. Tôi hơi mất tập trung và không để ý nhiều đến phản ứng của mẹ. 

Sau khi xác nhận mẹ không sao, tôi để mẹ nắm tay rồi từ từ bắt đầu cuộc hành trình về nhà. 

Chuyến đi về nhà suôn sẻ hơn mong đợi. Mẹ tôi không nói hay khóc trong suốt chuyến đi taxi. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài, có lẽ đang cố gắng tìm hiểu những mảnh ghép của quá khứ từ khung cảnh này. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng mời mẹ, người yếu cơ, ngồi trên chiếc ghế sofa nơi mẹ thường ngồi, rồi rót cho mẹ một cốc nước. 

Cô nhận lấy, nhấp một ngụm và bật khóc nức nở. 

Điều này làm tôi giật mình, tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh cô ấy và tỏ ra lo lắng. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu ở đâu không?" Vừa nói tôi vừa lấy cốc nước từ tay cô ấy đặt lên bàn rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Người mẹ không chống cự mà tiếp tục khóc nức nở. Phải đến vài phút sau, cô mới tiết lộ nguyên nhân khiến mình khóc. 

"Tôi chỉ... chỉ là cảm thấy... ở đây hình như thiếu đi một người... Tôi thực sự... không thích... không thích cảm giác này."

Tôi biết cô ấy đang nghĩ về bố, nhưng tôi không thể làm gì bây giờ ngoài việc ôm cô ấy chặt hơn để cô ấy cảm thấy ấm áp. 

Không biết qua bao lâu, tiếng nức nở của mẹ dần dần im bặt. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, với ánh mắt mạnh mẽ và độc lập lần nữa. 

Sau khi rời khỏi vòng tay tôi, mẹ ngồi thẳng dậy nhìn tôi. 

"Cảm ơn Tiểu Song. Ta thật sự rất may mắn khi có được một đứa con trai tuyệt vời như con."

"Đừng nói như vậy, đây là việc con trai nên làm."

"Ừ... con đã phải chịu đựng rất nhiều trong thời gian này. Mẹ muốn giúp con, nhưng bây giờ con chẳng hiểu gì cả. Con... chuyện này..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Bác sĩ kê đơn cho con và bảo con làm theo quy trình trên để khỏi bệnh. Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm bình phục thôi."

“Mẹ chỉ biết bây giờ con là con trai của mẹ, mẹ chỉ có thể dựa vào con. Chỉ cần con nói cho mẹ biết phải làm gì, mẹ sẽ làm theo lời con nói, được không?”

Khi tôi nghe điều này, tôi biết đã đến lúc. Tôi lấy trong ba lô ra một danh sách và liệt kê một số thứ mà “bác sĩ” đã yêu cầu. 

…

Về việc điều trị và mức sống của người bệnh mắc hội chứng XXX, người bệnh và gia đình phải tuân thủ các yêu cầu sau:

Lời nói đầu: Vì người bệnh không thể sống tự lập nên phải tuyệt đối tuân theo sự chỉ dẫn của người nhà, đồng thời người nhà cũng phải tuân thủ nghiêm ngặt các quy định chăm sóc để điều trị cho người bệnh. 

1. Chi tiết quần áo của bệnh nhân như sau…

2. Chi tiết chế độ ăn uống của bệnh nhân như sau…

3. Chi tiết quá trình hồi phục của bệnh nhân như sau…

4. Chi tiết giáo dục bệnh nhân như sau…

…

Tất nhiên, sẽ có nhiều điều xảy ra sau đó. Mặc dù mẹ tôi vẫn có thể giao tiếp với mọi người và tính toán nhưng bà đã bị mù chữ và không biết đọc. Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức để viết ra một số quy tắc có lợi hơn cho tương lai của mình nhưng sau đó nó chứng tỏ tôi đã hoàn toàn quá lo lắng. 

Dù sao tiêu chuẩn này cũng chỉ là một câu thôi, ngươi cứ nghe ta nói đi. 

Sau khi đọc cho mẹ nghe, ban đầu tôi lo lắng rằng người mẹ vốn độc lập của tôi sẽ nêu ra một số thắc mắc hoặc phản đối, nhưng bây giờ mẹ có vẻ thực sự tin tưởng tôi hoàn toàn, chỉ nghiêm túc nhìn tôi và liên tục gật đầu. 

Thấy vậy, tôi đặt một hòn đá lớn vào lòng mình rồi bắt đầu bước thử nghiệm tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể đứng dậy được không?" Tôi đứng dậy hỏi mẹ tôi, bà không biết tôi định làm gì. 

“À, đúng rồi, mẹ đứng lên chân sẽ hơi yếu một chút, nhưng không sao đâu.” Nói xong mẹ cố gắng đứng dậy. 

"Hãy cẩn thận! Hãy dành thời gian của bạn." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi ra hành lang trước TV. 

"Được rồi!" Sau khi xác nhận mẹ có thể đứng được, tôi buông tay mẹ ra và lùi lại một bước. 

"Vậy... Tiểu Tống? Con muốn mẹ làm gì?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bảo mẹ cởi hết quần áo thôi."

Chỉ là một đoạn văn ngắn ngủi nhưng lúc đó lòng tôi thực sự đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Sự phấn khích, sự phản bội và khả năng mẹ tôi có thể từ chối tôi hoặc thậm chí phát hiện ra hành vi xấu của tôi đang cuộn lên trong cơ thể tôi. 

Mẹ sẽ nói không phải không? 

Có phải vì xấu hổ? 

Nhưng bây giờ cô lại có ý tưởng này? 

Không, lúc ở bệnh viện cô không biết con trai là thế nào, nhưng bây giờ cô biết được bao nhiêu? 

Bạn có cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt con trai mình không? 

Cô ấy sẽ làm gì? 

xấu hổ? 

từ chối? 

Hay mắng tôi? 

Nói xong, ý thức của tôi thực sự đã rời khỏi cơ thể một chút, và tôi đang lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ. Chà... điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì? 

Tôi đã nghĩ đến nhiều khả năng nhưng điều mẹ tôi nói tiếp theo hoàn toàn bất ngờ. 

"Quần áo...? Đó là gì thế?"

Tôi gần như bật cười vào lúc đó. Vừa rồi tôi rất lo lắng về phản ứng của mẹ, nhưng bây giờ mẹ lại là một kẻ ngốc thậm chí còn không biết quần áo là gì? 

Tôi kéo quần áo xuống ra hiệu cho mẹ, mẹ vốn đã khá thông minh và biết ngay câu trả lời đúng. 

"Ồ, đây là quần áo à?" Cô cúi đầu nhìn quần áo của mình. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo màu xanh lá cây và một chiếc váy màu nâu, phong cách khá chuẩn mực của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ừ, cởi quần áo như thế này"

Khi nói chuyện với mẹ, tôi cũng tự tay cởi áo ra cho mẹ xem, để lộ thân hình cường tráng của mình. 

Mẹ tôi làm theo và cởi áo ra. Khi cô cởi nó ra trước ngực, cô gặp phải lực cản nào đó từ ngực, cục thịt ức nhảy lên nhảy xuống sau khi bị tách ra. 

"Vâng, vâng, vâng."

"Nhưng...sau đó thì sao? Tôi nên làm gì với cái này...ồ! Tôi đã làm được rồi."

Mẹ dễ dàng tháo chốt chiếc váy dài như trước, để chiếc váy dài rơi thẳng xuống đất. 

"Ừm... để tôi xem thử." Tôi giả vờ suy nghĩ rồi đi vòng quanh mẹ. 

Tất cả những gì còn lại trên cơ thể mẹ tôi là một chiếc áo lót màu trắng đơn giản và một chiếc quần lót kiểu bà, cả hai đều được mẹ chọn vì tiết kiệm và tính cách giản dị của mình. Độ bền và giá rẻ là những cân nhắc hàng đầu của bà, vì vậy tôi chắc chắn rằng bộ trang phục này sẽ không thu hút đàn ông nếu không có vóc dáng của mẹ tôi. 

Dù vậy, có thể là do cơ thể người mẹ đã trưởng thành hơn sau khi sinh con. Ngay cả chiếc nội y rộng nổi tiếng cũng gần như tôn trọn vẹn hai bờ mông của bà mẹ. Không chỉ có thể nhìn thấy các vết nứt ở mông mà còn có thể nhìn thấy các nếp gấp ở các đường nối của cơ mông và cơ đùi. 

Và một cặp ngực khủng tràn ra khỏi phạm vi của chiếc áo ngực. Một lượng lớn ngực lộ ra bên ngoài lớp áo ngực. Tất nhiên, những bộ phận quan trọng còn lâu mới bị lộ ra ngoài nhưng nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác gợi tình. 

Để tiến xa hơn, tôi quyết định tiếp tục kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi và thể hiện khía cạnh rõ ràng nhất của bà trước mắt tôi. 

"Trông vẫn chưa đủ đẹp. Con cần phải nhìn kỹ hơn. Mẹ ơi, mẹ cũng cởi quần lót ra nhé."

Không đợi cô ấy trả lời, tôi bước tới và bắt đầu cởi áo lót của cô ấy. 

Mẹ tôi sợ hãi trước hành động của tôi và hỏi. 

"Đây không phải là... tệ sao?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy việc tháo những thứ này ra có hơi... Tôi chỉ không thể biết có chuyện gì xảy ra."

Mặc dù mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng mẹ vẫn đặt niềm tin tuyệt đối vào tôi nên cơ thể mẹ vẫn không ngăn cản cử động của tôi. Cô ấy chỉ bày tỏ suy nghĩ của mình bằng miệng nên tay tôi không ngăn được cử động của tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã cởi áo ngực của mẹ. Lúc tôi đang định cởi quần lót của mẹ thì mẹ vẫn gọi tôi. 

"Xiao... Xiaosong!? Mẹ... Mẹ cảm thấy hơi sợ hãi..."

Giọng nói của cô vang lên có chút sợ hãi, thân thể hơi cong lên, nhưng cô vẫn không có động thái chống cự. 

"Tôi có phải cởi...ừm...cái này cho bài kiểm tra này không? Tôi có thể mặc nó khi đi kiểm tra không?"

Nghe vậy, tôi bước lại chỗ cô ấy và thấy vẻ mặt cô ấy có chút bất an. Mẹ tôi dù chắc chắn không xinh đẹp nhưng lại rất hấp dẫn và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ vẻ mặt sợ hãi của cô ấy có một hương vị độc đáo. 

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng, mọi chuyện con sẽ lo hết~"

Tôi ném chiếc áo ngực xuống đất, rồi cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của mình. Bây giờ tôi trần truồng đứng trước mặt mẹ, hai tay dang rộng sang trái và phải. 

"Nhìn xem, không có gì cả. Nhà chúng tôi từ trước đến nay chưa bao giờ thích mặc quần áo." Để khiến cô ấy tin vào lời nói của tôi hơn và có được một số ý tưởng cho tương lai, tôi bắt đầu truyền cho cô ấy những điều hoàn toàn lố bịch. 

"Chuyện này đừng nói cho người khác biết, trong nhà chúng ta trước đây có thể mặc quần áo, bởi vì trên quần áo có một ít bột màu, nếu mặc lâu sẽ dính vào da, không thể giặt sạch, phiền toái."

Khi kể lại những chuyện đã qua ở nhà, phần lớn nỗi lo lắng của mẹ tôi biến mất ngay lập tức. 

"Đây là... thật sao?"

“Đương nhiên là anh và… bố thường xuyên không mặc gì trên sofa xem TV. Lúc đầu đó là ý kiến ​​của bố, nhưng sau đó cả nhà chúng ta đều chấp nhận.”

Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa, cố gắng làm cho lời nói dối của mình thành thật hơn. 

“Ừm…” Người mẹ liếc nhìn ghế sô pha, có lẽ bà đã có một ký ức sai lầm mà trước đây bà chưa từng có. 

Thấy mẹ không còn cảm thấy bất an nữa, tôi chỉ cho mẹ vài bước để thực hiện. 

“Nếu mẹ sợ, sau khi khám xong chúng ta có thể mặc lại, sau đó chúng ta có thể từ từ tập cách khỏa thân, được không?”

“Mẹ biết, mẹ sẽ làm việc chăm chỉ,” mẹ tôi nói chắc chắn sau một lúc im lặng. Sau đó cô ấy cởi chiếc lá sung duy nhất còn sót lại trên người, bắt chước những gì tôi vừa làm. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người đã tỉnh táo, hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, với vẻ mặt kiên quyết, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hình dáng gợi tình của bà. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ kiểm tra nhanh!"

Tôi kéo tay mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện động tác hình chữ T để giữ thăng bằng. 

Bộ ngực của người mẹ lộ ra ngoài không khí. Vì ở tư thế đứng nên trọng tâm của ngực thấp hơn một chút. Không biết có phải vì ngượng ngùng hay không mà hai núm vú hơi cương lên. Hai thứ nhỏ màu nâu đặc biệt dễ thấy ở phần ngực nông. 

"Để con nhìn xem, mẹ đừng cử động nữa."

Tôi ôm ngực mẹ trong tay, cảm giác đó lập tức truyền từ lòng bàn tay vào tâm trí tôi. Đó là một vật rất nặng, bộ ngực mềm mại ấm áp đã bị người ta vuốt ve mấy lần, nhưng bây giờ là lúc mẹ đã tỉnh nên tôi cũng không dám động đậy quá nhiều. Sẽ không tốt chút nào nếu mẹ tôi có bóng dáng trong “cuộc thi”. 

Chống lại sự thôi thúc muốn chơi với nó, tôi chỉ ôm ngực trong tay, giả vờ nhìn rồi nhẹ nhàng đặt chúng trở lại. Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

"Rất tốt, thân trên không có vấn đề gì."

“Vậy thì đã đến lúc dành cho phần thân dưới.” Vì chiều cao của tôi nên dù có ngồi xổm xuống thì tôi cũng không thể ngang hàng với mẹ được. Lúc này tôi cũng không dám làm gì quá quyết liệt, chỉ nhìn phần thân dưới của mẹ. 

Vì ở gần nên mùi bánh hấp của mẹ thoang thoảng, nhưng bây giờ tôi không thấy ngán mà còn thấy phấn khích. Lông mu lộn xộn mọc bừa bãi do để lâu nhưng mẹ em lại không có lông nên chỉ mọc theo hình tam giác.

"Chà, tôi cần phải dọn dẹp cái này sau." Tôi vội vàng kết thúc việc kiểm tra phần thân dưới của mình, đứng dậy và đi theo mẹ. 

Tất nhiên, âm đạo của mẹ có sức hấp dẫn vô cùng đối với tôi. Suy cho cùng, đó là nơi riêng tư và thiêng liêng nhất của phụ nữ. Phụ nữ chỉ sẵn lòng mở lòng với người bạn đời thân thiết nhất của mình nhưng luôn có những vấn đề thực tế cần được xem xét. 

“Có thai”, thân thể của mẹ bây giờ gần như sẽ là đồ chơi của tôi, nhưng xét đến việc mẹ tôi không thể xa nhà suốt quãng đời còn lại và thường xuyên về thăm lại, nếu mẹ tôi có thai, tôi sẽ phải đối mặt với trách nhiệm xã hội và pháp luật, và có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa, điều đó đối với tôi là không thể chấp nhận được. 

Vì vậy tôi quyết định tập trung phát triển một bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi. 

hậu môn. 

Cùng một cái lỗ, cùng một độ kín, cùng một sự cám dỗ, hậu môn của mẹ có sức hấp dẫn lớn đối với tôi. Tôi đã bị cuốn hút sâu sắc ngay từ lần đầu tiên tiếp xúc với nó. 

"Tới, chúng ta nhìn vào bên trong mông..."

Tôi mở mông mẹ như một kẻ điên, những nếp gấp nhỏ nhắn xinh xắn lại hiện ra trước mặt tôi, lên xuống giống nhau. Với sự lo lắng của mẹ, hậu môn thỉnh thoảng co rút mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy đây không phải là một bộ phận của cơ thể con người mà là một sinh vật nhỏ bé dễ thương độc lập. 

Ngón trỏ tay phải của tôi lại đưa vào hậu môn của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng theo chiều kim đồng hồ. 

Mẹ tôi khẽ hét lên nhưng tôi lờ mẹ đi. Tôi nhẹ nhàng ấn vào lưng mẹ bảo mẹ cúi xuống, đồng thời ngón trỏ bàn tay phải cũng tăng tốc độ xoa dịu. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp khi bà làm theo chỉ dẫn của tôi. 

Điều đáng ngạc nhiên là hậu môn vốn đóng kín ban đầu hơi mở rộng khi mẹ cúi xuống và thở nhanh hơn, để lộ một chút thịt hậu môn khác với các bộ phận khác và hơi ẩn vào bên trong. Màu sắc có phần giống với màu xung quanh hậu môn, nhưng có cảm giác ẩm ướt hơn một chút. 

Tôi đút ngón trỏ vào, mẹ lại gọi như đáp lại nhưng không có phản ứng lớn nào khác nên tôi quyết định tiến thêm một bước nữa và dùng tay phải lần nữa cho đến khi đốt ngón tay thứ hai chưa đưa vào hậu môn của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm bên trong, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được những cử động vặn vẹo của mẹ do bị vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Tôi muốn tiếp tục...

"À!"

Tiếng hét đột ngột của mẹ làm tôi tỉnh giấc. Khi tôi tỉnh lại, trọng tâm của mẹ tôi không ổn định và bà ngã xuống vì di chuyển về phía trước. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng giúp đỡ cô ấy. Tôi rút ngón tay ra và dùng cả hai tay nắm lấy hai cục thịt ức trên ngực cô ấy. Phần thân dưới của tôi đập vào mông mẹ vì tôi muốn đứng dậy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Người mẹ thấp hơn đặt chân lên khỏi mặt đất và lơ lửng trên không theo tư thế hình chữ U. Mông của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, và trọng tâm của phần thân trên của cô ấy được ổn định nhờ hai tay tôi giữ chặt bộ ngực trước ngực cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều trần truồng và bộ phận sinh dục của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Bây giờ chúng ta giống như một cảnh trong mấy bộ phim người lớn, tục tĩu và lố bịch nhưng lại có thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một buổi sáng nghỉ lễ, ánh nắng đầu hè chiếu qua cửa sổ. Tôi chuẩn bị nguyên liệu cho bữa sáng và nhìn người phụ nữ, mẹ tôi, người đang tập yoga trước TV. 

Đây là một khung cảnh gia đình hết sức bình thường. Có lẽ mọi người sẽ chú ý đến vị trí đầu tiên của người cha, hoặc một số người tinh tế sẽ thắc mắc tại sao người con trai lại chuẩn bị bữa sáng. Tất nhiên, những câu hỏi này luôn có câu trả lời rất hay và sẽ không có vấn đề gì lớn trong thế kỷ 21 hiện nay. 

Vì vậy, điều kỳ lạ nhất phải kể đến trang phục của mẹ tôi. 

Người mẹ đang mặc một chiếc áo ngực thể thao rất nhỏ. Kích thước nhỏ giúp bộ ngực của cô gần như lộ ra hoàn toàn bên ngoài lớp vải bảo vệ. Bộ ngực căng mọng lộ ra từ khoảng trống giữa phía trước và hai bên, phần bụng hơi phồng lên lộ ra. 

Kiểu ăn mặc này chắc chắn không phải là điều mà một bà mẹ bình thường sẽ làm trước mặt con mình, đặc biệt là trước mặt một cậu học sinh trung học. Nó có nhiều khả năng được thực hiện bởi một nữ nhân vật nổi tiếng trên Internet, người làm bất cứ điều gì cần thiết để được công chúng trên Internet. Tuy nhiên, khuôn mặt trưởng thành và bình thường của người mẹ rất không phù hợp với phần thân trên vô cùng dâm đãng của bà. 

Với làn da không trắng chút nào và hơi ngăm đen, khuôn mặt không đẹp cũng không xấu, thật khó tưởng tượng tại sao phần thân trên của mẹ lại ăn mặc như thế này chứ đừng nói đến phần thân dưới ngồi trên thảm tập yoga. 

Nhìn từ phía sau, gọi nó là quần lót thì thích hợp hơn là quần lót. Chiếc quần lót hình bà ngoại dùng để quấn chặt toàn bộ mông đã biến mất, phần mông gần như lộ ra ngoài. Một "sợi vải" rơi vào khe mông, bị hai mông nuốt chửng hoàn toàn, chỉ còn ở phần dưới xương mu. Tiết lộ lần nữa, ở đây có một vùng vải tương đối lớn che đi những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể người phụ nữ, nhưng dù vậy, nhiều sợi tóc xoăn đen vẫn lộ ra bên cạnh tấm vải đen, khiến người ta tò mò rằng người phụ nữ này lại ăn mặc như thế này. Cô ấy không phải vẫn biết tầm quan trọng của việc cắt tỉa phần thân dưới của mình sao? 

Hơn nữa, điều đáng lo ngại là nếu nhìn kỹ, lớp vải bị mông nuốt chửng dường như có một đường cong bất thường, như thể có thứ gì đó ở giữa đỡ anh ta lên. 

“Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi!” Tôi gọi mẹ, đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn vào đĩa rồi đi ra phòng khách. 

"Hmm... ừm... được rồi, mẹ sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Mẹ tôi đang thực hiện động tác cưỡi ngựa chéo trên sàn, đáp lại tôi rồi duỗi tay về phía trước và thực hiện động tác duỗi. 

Tôi đặt bữa sáng lên bàn rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng có thể thấy rõ phần thân dưới phồng lên của tôi đang đỡ một chiếc lều, điều này càng khẳng định thêm cho cảnh quay. Nếu là một số nhiếp ảnh gia có kinh nghiệm, họ sẽ nói ngay rằng đây là một cách quay phim người lớn mới. 

Nhưng thật không may, đây là sự thật. 

Thấy mẹ đang tập yoga và chuẩn bị đứng dậy, tôi dời bàn để nhường chỗ trước mặt. Mẹ tôi bước tới không chút ngạc nhiên, dừng lại trước mặt tôi rồi quay lại. 

Cặp mông sánh ngang với cặp mông của những người mẫu nữ trên Internet đang đứng trước mặt tôi. Tiếp theo, mẹ tôi không ngồi xuống mà nghiêng người về phía trước, rồi dang rộng mông bằng cả hai tay. 

Một tay cầm bằng bạc làm căng nhẹ tấm vải vừa vặn với đường cong của háng được đưa vào hậu môn của người mẹ và nó đung đưa theo chuyển động của hậu môn người mẹ. 

Sau khi cởi chiếc quần lót của mẹ ra, tôi dùng ba ngón tay nắm lấy tay cầm và lắc nhẹ. Tiếp theo là một phản ứng nhẹ từ mẹ tôi. Sau đó tôi cố gắng rút nó ra nhưng hậu môn của mẹ tôi rất chặt và khiến tôi không cử động được. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ thịt hậu môn đang tụ lại lực như thế nào, các cơ xung quanh chịu lực của hậu môn xẹp xuống vào trong, bám chặt vào cán bạc. 

"Đúng vậy, bài tập nâng cơ rất hiệu quả." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, trong phòng khách vang lên một âm thanh chói tai. 

"Thật sao? Đúng là mẹ tôi đang hồi phục như thế này mỗi ngày." Mẹ tôi vui vẻ đáp lại sau khi nghe những lời của tôi. Từ cảnh tượng phản chiếu trên màn hình đen của TV, tôi có thể thấy nụ cười của cô ấy. 

"Vậy để tôi kiểm tra bên trong lần nữa"

"Xin lỗi"

Mẹ tôi nói xong liền chuyển sang tư thế dang rộng hai chân và chống tay xuống đất. Bằng cách này, tôi không cần phải dùng tay đỡ cô ấy, cảnh vết nứt ở mông có thể hiện ra trước mặt tôi, nhưng tôi không chỉ đứng nhìn. 

Sau khi xác nhận hậu môn của mẹ đã thả lỏng, tôi nhanh chóng nắm lấy tay cầm và kéo ra. Một cái nút hậu môn hình củ cà rốt dài khoảng 10 cm chảy ra chất nhầy và có một đường vạch trên không trung. Đây là chất bôi trơn mẹ tôi bôi sau khi vệ sinh hậu môn vào buổi sáng, có tác dụng bảo vệ và bôi trơn cho da. 

Mặc dù một phần chất bôi trơn đã biến mất cùng với nút hậu môn nhưng vẫn còn một phần chất bôi trơn xung quanh hậu môn của mẹ, nó trở nên trong suốt dưới ánh nắng, giúp tôi đưa hai ngón tay vào dễ dàng hơn. 

cười-! cười-! cười-! cười-! cười-! 

Hai ngón tay nhanh chóng thọc vào hậu môn của mẹ. Chất bôi trơn tạo ra một số tiếng động do sự tương tác giữa các ngón tay và hậu môn. Các ngón tay của tôi hoàn toàn đi vào hậu môn, sau đó tôi giật chúng ra sau, chỉ để lại một nửa đốt ngón tay bên trong. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt mẹ tôi bắt đầu có vẻ dữ tợn. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, như thể đang chịu đựng cảm giác nào đó. Đó là cảm giác ngón tay tôi liên tục chạm vào điểm G trong ruột. Đôi khi tôi đào và đôi khi đẩy. Trực tràng của mẹ tôi tiếp tục chịu đựng những lực đẩy khó chịu, làn da trên cơ thể mẹ bắt đầu hơi đỏ lên, giống như phản ứng sau khi tập thể dục cường độ cao. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác mẹ sắp ra đi do phản ứng của hậu môn mẹ. Lực của hậu môn ngày càng mạnh hơn. Tôi tính toán thời gian rồi đột ngột rút ngón tay ra trước khi mẹ đạt đến cao trào. Hành động này cũng khiến mẹ tôi chợt mở mắt và hít một hơi nặng nề. Theo cô, cảm giác này giống như hụt hơi sau khi vừa kết thúc một bài tập cường độ cao. 

Tất nhiên, bây giờ cô ấy không biết tình dục nghĩa là gì chứ đừng nói đến những khái niệm như quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cực khoái. 

Tất nhiên, có lý do khiến tôi không để cô ấy lên đỉnh. Sau đó tôi phớt lờ mẹ tôi đang thở hổn hển. Tôi nhấc mông lên và cởi quần lót, để lộ dương vật dài 18 cm của mình. Chuyện nhỏ không thể chờ đợi được nữa. 

Quy đầu khổng lồ sưng tấy và tím tái, mắt ngựa đã tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt. Những mạch máu vỡ tung trên trục dương vật khiến người ta cảm nhận được sức mạnh của con cặc này. Tôi nhặt lớp dầu bôi trơn gần cạn kiệt ở bên cạnh bôi lên rồi xoa lên xuống để đảm bảo được bôi trơn hoàn toàn từ quy đầu đến tận gốc. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đã nghỉ ngơi xong. Cô ấy không mặc lại chiếc quần lót không có tác dụng che chắn. Thay vào đó, cô cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và chọn một trong những bộ phim. Đó là một bộ phim người lớn Âu Mỹ mà tôi đã chọn lọc kỹ lưỡng, đồng thời cũng là một video dạy học có thể là một bài tập tốt cho hậu môn. 

Nữ diễn viên trong đó là một nữ diễn viên da trắng cao khoảng 160 cm. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và ngồi trên đùi một người đàn ông da đen. Cô ấy giống hệt mẹ tôi và tôi bây giờ, thậm chí cả hình dáng cũng gần giống nhau. 

Trở lại hiện tại, mẹ tôi có chút mệt mỏi đứng lên mép ghế sofa rồi nâng mông về phía tôi. Bài tập vừa rồi chỉ là khởi động nhưng cũng có thể thấy nó đã phát huy hết tác dụng. Hậu môn của cô ấy giãn ra và co lại nhanh như hơi thở, toàn thân cô ấy run rẩy liên tục nhưng cô ấy vẫn cố gắng làm tốt nhất những gì tôi yêu cầu. 

Để đẩy nhanh tiến độ, tôi đỡ hai bên bờ mông rắn chắc của mẹ và hướng dẫn mẹ ngồi xuống từ từ. Lúc đầu, quy đầu và hậu môn tiếp xúc với nhau, sau đó hậu môn từ từ giãn ra, sau đó toàn bộ quy đầu bị nuốt chửng. Công đoạn này mất gần một phút mẹ mới ngồi hẳn được, đồng thời mẹ cũng hít thở sâu để giải tỏa. 

Tất nhiên, nhiệm vụ của tôi không chỉ giới hạn ở điều đó. Sau khi điều chỉnh vị trí mông của mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. Hai ngón trỏ của tôi bắt chước các diễn viên trên TV và trêu chọc núm vú của mẹ dưới lớp áo lót thể thao. Động tác này cũng mang lại cho mẹ tôi chút khoái cảm, nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác phát ra từ mông tôi. 

Quy đầu vừa lọt vào hậu môn, toàn thân mẹ tôi khẽ run lên, mông càng lúc càng lún xuống. Cô ấy ngồi xổm trên đùi tôi như thế này, lưng áp sát vào ngực tôi, để cơ thể nóng bỏng của cô ấy truyền nhiệt độ cho tôi. 

Giống như một nữ hoàng, một từ hoàn toàn không liên quan gì đến mối quan hệ giữa mẹ và con trai, đang xảy ra trong nhà chúng ta ngay lúc này. 

Lúc này, vòng eo của mẹ bắt đầu xẹp xuống và hậu môn của mẹ nuốt chửng dương vật của tôi vào tận gốc, rồi run rẩy từ từ nâng lên, trong khi tay tôi vẫn ôm lấy hông mẹ để hỗ trợ mẹ di chuyển. Khi mẹ hơi yếu, tôi sẽ bắt đầu nắm quyền điều khiển chuyển động của pít-tông này, để cơ thể mẹ di chuyển theo nhu cầu của tôi. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn yếu đuối như xưa nữa. Cô bướng bỉnh bám chặt lấy cơ thể mình và phớt lờ cảm giác khoái cảm đến từ cơ vòng của mình. Cô ấy sử dụng cơ đùi mạnh mẽ của mình để lắc lư phối hợp với thắt lưng của mình. Gà di chuyển ra vào theo từng cú đánh. Chất bôi trơn rẻ tiền nhưng hiệu quả cao hoàn thành tốt vai trò của nó, khiến cho việc đẩy vào trở nên dễ dàng hơn nhiều. Giữa niềm vui sướng, tôi dần dần dùng tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu làm chủ tình hình hiện tại. 

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên và cũng đi theo tôi. Tốc độ đẩy lên xuống tăng tỷ lệ thuận với cảm giác từ dương vật của tôi. Cả không gian bắt đầu tràn ngập tiếng thở của mẹ và cuộc trò chuyện kéo dài giữa hai diễn viên nam và nữ trong phim. 

Cuối cùng, nó kết thúc với tiếng rên rỉ của mẹ tôi tượng trưng cho sự cực khoái. Cô uốn cong cơ thể và co thắt phần thịt hậu môn một cách thô bạo. Cảm giác dày đặc cũng khiến tôi thả lỏng đầu óc, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục đổ vào trực tràng của mẹ tôi mà lẽ ra không bao giờ có thể lọt qua được. 

Đầu mẹ tôi giờ đây tựa vào vai tôi và bà gục xuống người tôi. Từ cơn co thắt trực tràng của mẹ và tiếng thở sâu liên tục của mẹ vào tai tôi, tôi có thể biết rằng đoạn cao trào rất dữ dội. Toàn thân cô ấy đẫm mồ hôi, một số là của cô ấy, một số là của tôi. Ngoài ra còn có vết mồ hôi lớn trên chiếc áo ngực thể thao trên ngực cô. Không cần nhìn, tôi biết rằng núm vú đang nhô lên của cô ấy hẳn đã vén quần áo trước mặt lên để báo hiệu sự có mặt của cô ấy. 

"Xiao...Xiaosong, giúp mẹ"

Toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi dường như đã biến mất nhưng mẹ vẫn cố hết sức giơ tay phải lên và móc vào vai tôi để cố gắng phát huy sức lực của mình. 

Một mùi nồng nặc bốc ra từ nách cô. Nó khác với mùi cơ thể mà tôi tưởng tượng. Có thể là do chế độ ăn uống lành mạnh dạo này đã làm giảm mùi cơ thể của mẹ, hoặc có thể là do nội tiết tố nữ sau khi quan hệ mãnh liệt. Mùi hôi phát ra từ nách lông dày thực sự làm tôi phấn chấn hơn. 

Sau khi khó khăn đứng dậy và thoát khỏi sự kiểm soát của dương vật của tôi, hậu môn của mẹ tôi vẫn không thể đóng lại trong một thời gian sau khi mẹ hoàn toàn rời bỏ nó. Phần thịt hậu môn lộ ra, một ít tinh dịch đục trào ra và rơi xuống lông mu của tôi. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Nghỉ ngơi một lát, mẹ ngồi xổm trước mặt, đối mặt với tôi rồi dùng miệng nuốt gọn dương vật vừa đưa vào lỗ bài tiết. Bé mút rất mạnh và toàn bộ đầu bé cử động khi tôi dạy, dọc đường phát ra âm thanh “xèo xèo”.

Đây là phép lịch sự đối với người đã giúp đỡ cô ấy. Việc hút tinh dịch còn lại của tôi để tránh bị hư hỏng cũng sẽ giúp ích cho việc rèn luyện sau này của cô ấy, đồng thời đó cũng là một sự tôn trọng và quan tâm đối với tôi. 

Vâng, đây là những lời dạy của tôi. Một ngày sau khi xuất viện, tôi thấy mẹ tôi bất lực ngồi trên sàn trong phòng, trong không khí có mùi gì đó đặc biệt. 

Đối với mẹ tôi, đó là vấn đề với “cái lỗ ở phía sau” của bà. Người mẹ giỏi chăm sóc chồng và nuôi dạy con đã biến thành một kẻ ngốc thậm chí còn không biết đi vệ sinh. Tôi không thể không cười. Sau khi giúp cô ấy vệ sinh sạch sẽ và nhân cơ hội sờ vào hậu môn của cô ấy, tôi kể cho cô ấy nghe nỗi kinh hoàng khi gặp vấn đề với cái lỗ ở phía sau. Ngoài việc chuyện đó sẽ xảy ra lần nữa, đó còn là một gánh nặng khủng khiếp đối với tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ lo ngại vấn đề của bản thân, nhưng bây giờ mẹ lại lo lắng kéo tôi xuống nên sau khi tôi nói ra giải pháp, mẹ đã chấp nhận không chút do dự và làm việc chăm chỉ hơn tôi yêu cầu. 

Những thao tác cần thiết vào mỗi buổi sáng là rửa sạch hậu môn bằng nước sạch rồi dùng một chiếc “que lau” hơi mỏng và một que hạt nhỏ hậu môn để làm sạch hậu môn một cách đơn giản. Sau đó là bài tập co thắt hậu môn. Hậu môn được co cứng trong hai mươi phút để duy trì độ kín của hậu môn. Tập yoga tối đa một giờ là một cách tốt để giữ dáng. Tất nhiên, có điều quan trọng nhất. 

Một cuộc kiểm tra kỳ lạ, dùng một vật hình que đặt trên cơ thể con trai để kiểm tra xem cơ thể người mẹ có vấn đề gì không. Tôi giải thích lý do cho mẹ. Ví dụ, nếu tôi không cảm nhận được sự bất thường với một dương vật giả bình thường thì tôi không thể kiểm soát nó một cách hiệu quả nên tôi e rằng có thể đã xảy ra vấn đề. 

Dù sao đi nữa, vở kịch bẩn thỉu đó gần như xảy ra ở nhà chúng tôi vào mỗi cuối tuần. 

…

"Ồ, chào buổi sáng mẹ."

Đẩy cửa ra, mẹ tôi đang đứng trong phòng, vẻ mặt có chút lo lắng, toàn thân hơi cúi về phía trước. 

"A... Tiểu... Lương" giọng mẹ tôi đầy lo lắng. Cô ôm lấy phần thân dưới của mình. Tôi cũng nhận thấy có một số vết sẫm màu hơn trên mông bộ đồ ngủ màu be. 

Tôi hiểu điều đó và hành động ngay lập tức. 

"À, mẹ muốn đi vệ sinh phải không? Đi thôi, mẹ đưa con đi." Tôi bước nhanh về phía trước, vỗ nhẹ vào lưng mẹ bảo mẹ đi theo tôi. Tất nhiên, tôi cũng tính đến thời kỳ kinh nguyệt của mẹ và giúp mẹ đeo băng vệ sinh nên vũng chất lỏng nhỏ chỉ có thể là một chuyện. 

"Tiểu Lương... Con xin lỗi... Mẹ, con ở đây khó chịu quá. Con vừa mới mở mắt đã thấy đau nhức rồi. Trước khi vào, mẹ đã để lộ ra một thứ..."

"Không sao đâu mẹ, chuyện này bình thường thôi, con cũng có thể đi tiểu được."

"tè...tè..."

Ngoài cửa phòng tắm, tôi và mẹ dừng lại. 

"Ừ, mọi người đi tiểu."

Vừa nói, tôi vừa cởi hết quần áo trên người của mẹ tôi. Đúng như tôi tưởng tượng, phần thân dưới của mẹ tôi đầy nước tiểu, chất lỏng chảy từ đùi xuống gần đầu gối. Lông mu của cô ấy ẩm ướt và trông hơi trong như pha lê dưới ánh sáng ban ngày. 

"Ừ...không...con xin lỗi...Mẹ thật vô dụng"

Giọng nói tự trách của mẹ tôi lại vang lên. Tôi ngước lên và thấy mắt cô ấy hơi đỏ. Có lẽ tiềm thức của cô biết rằng cô gần như là một người tàn tật. Làm sao một người thậm chí không biết đi vệ sinh lại có khả năng sống sót trong thế giới này? 

Nhưng tôi vẫn an ủi cô ấy bằng giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Mẹ, con có trách nhiệm chăm sóc mẹ, nếu mẹ không hiểu, con sẽ dạy mẹ." Tôi mỉm cười, di chuyển chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm, đặt trước vòi nước rồi ngồi lên.

Đến lúc này, dương vật của tôi đã đứng thẳng lên, không chỉ do cương cứng vào buổi sáng mà còn do những gì tôi sắp làm tiếp theo. 

"Nào, đến trước mặt tôi trước, sau đó dang chân ra."

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, nhẹ nhàng dẫn mẹ đến trước mặt, giống như khi mẹ giúp tôi gội đầu hồi còn nhỏ, nhưng điểm khác biệt là vai trò và mục đích. 

Mẹ run rẩy ngồi xổm xuống, nước tiểu bà nhịn suốt đêm vẫn nhỏ giọt xuống nền gạch trắng. Khi cô ngồi xuống sàn, nước tiểu của cô đã tạo thành một vũng nước nhỏ màu vàng, nhưng vẫn chưa hết. Mẹ kẹp chặt chân vì nhịn tiểu đau nhức. Cô ấy run rẩy hỏi tôi. 

"A...có cần thiết không? Nhưng...nhưng...thứ gì đó...sẽ lộ ra..."

Để dạy mẹ tôi một chút vâng lời vô điều kiện, tôi ra lệnh cho mẹ với giọng điệu có phần tức giận, nắm lấy đầu gối của mẹ và buộc mở hai chân đang khép chặt để giữ nước tiểu của mẹ. 

"A! Không! Nhỏ...!!"

"Tôi nói... dang rộng chân ra!"

Ngay lúc cô dang chân ra, mẹ cô hét lên, một cột nước màu vàng phun ra từ âm đạo của cô, tạo thành một vòng cung trên không rồi rơi xuống đất.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô mở to mắt kinh ngạc nhìn những gì đang xảy ra trước mắt, cột nước kỳ lạ nổi lên từ cơ thể, mùi hơi hôi và giọng nói tức giận của con trai cô vừa rồi. 

"Nhìn xem, cậu có thấy thoải mái không?" Tôi đảm nhận vai một cậu con trai hiền lành. 

Tôi chậm lại bàn tay đang ôm đầu gối của mẹ và giúp mẹ dựa vào cơ thể tôi. Dương vật nóng bỏng của tôi chạm vào tấm lưng trần mịn màng của mẹ. 

Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi đẩy đầu mẹ ra và yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Nhìn này, mọi chuyện ổn chứ?" 

Tôi có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đang sợ hãi trước hành vi thô lỗ của tôi vừa rồi. Miệng cô hơi hé mở, và cô dừng lại một lúc trước khi gật đầu đáp lại. 

"Vừa rồi gọi là đi tiểu. Từ giờ trở đi, hễ muốn trời sáng thì lại đây, dang chân ra rồi thả lỏng. Hiểu chưa?"

"Ý là... ừm..." người mẹ có chút thận trọng trả lời. 

"Sau đó, sau khi đi tiểu, chúng ta cần phải làm sạch chỗ đi tiểu."

Vừa mở vòi, tôi vừa đưa tay về phía âm đạo của mẹ, nơi vẫn còn ẩm và nhiều nước do lần đi tiểu vừa rồi.

Tôi chỉ vào lỗ thoát nước rồi đứng dậy. Mẹ tôi thấy vậy liền ngồi xổm sang một bên và ngơ ngác nhìn tôi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Thứ xuất hiện trước mặt cô là dương vật to lớn của con trai cô. Đoạn ruột thịt dài 18 cm có những đường gân phồng lên. Ngay cả khi phần gốc bị che phủ một phần bởi lớp lông mu dày, bạn vẫn có thể cảm nhận được chiều dài bất thường của anh ấy. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ sẫm do tắc nghẽn. 

Tôi một tay ôm dương vật, một tay cố định đầu mẹ từ trên cao xuống, để mẹ nhìn những thứ trước mặt, nhìn những thứ mà mẹ sẽ không bao giờ nhìn kỹ đến thế nếu không phải vì vụ tai nạn xe hơi. 

"Huh ~" Tôi thả lỏng sự điều khiển của phần thân dưới, dòng nước màu vàng tương tự lao ra khỏi mắt con ngựa. Điều khác biệt là do tôi cố tình đi tiểu mạnh nên tia nước này phun lên tường phòng tắm. Ngoài ra, vì tôi không thể kiểm soát sự cương cứng của mình một cách hiệu quả nên một số chất thậm chí còn phun lên cơ thể mẹ tôi do phản ứng lại. 

"Mẹ thấy không? Con cũng có thể tè được," tôi mỉm cười nói với mẹ, bà vẫn còn bối rối. Nước từ vòi làm loãng đi vết bẩn do hai chúng tôi gây ra. 

"Ừm...ah...tôi...tôi biết"

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, không biết phải nói gì, làm gì. 

Thấy vậy, tôi tiến lên một bước và chĩa dương vật mới rửa sạch của mình vào mặt mẹ. 

"Gia đình chúng tôi cũng có một thói quen, nếu tắm mà đi tiểu thì phải giúp nhau dọn dẹp."

"Dọn dẹp...?"

"Ừ, mẹ mở miệng trước đi."

"Ồ... ồ..."

Mẹ tôi mở miệng, ngơ ngác chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của tôi, cho đến khi mẹ nhìn thấy tôi thọc sâu dương vật của mình vào cái miệng đang há hốc của mẹ. 

"Chào!?"

Mẹ tôi không né tránh hay đột nhiên ngậm miệng (Chúa phù hộ cho tôi), mà dùng ánh mắt bày tỏ sự khó chịu với tôi, nhưng tôi phớt lờ, tiếp tục đưa dương vật vừa đi tiểu vào miệng mẹ. Tuy nhiên vì lý do an toàn nên tôi chỉ cho một nửa vào để tránh mẹ phải nghiến răng vì nghẹn.

"Nào, từ từ im đi." 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt và làm theo lời tôi nói với vẻ mặt sợ hãi. Một mặt cô sợ có vật lạ xâm nhập vào miệng, mặt khác cô lo lắng nếu làm không tốt sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Trong trường hợp này, mẹ tôi nên ngậm miệng lại. Dương vật của tôi ngay lập tức cảm thấy ướt và nóng. Tôi mỉm cười hài lòng với mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy ra sau đầu mẹ để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Nào...cẩn thận"

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để mạnh mẽ xâm nhập vào miệng mẹ với bề ngoài nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn cảm nhận được sức cản của miệng mẹ sau khoảng 2/3 chiều dài. Tôi chỉ biết từ bỏ ý định tiến xa hơn trong sự thất vọng, hai tay ôm đầu mẹ và dùng miệng mẹ như một chiếc cốc máy bay. 

Mẹ tôi trước đây chưa từng được huấn luyện quan hệ tình dục bằng miệng nên thỉnh thoảng răng của mẹ chạm vào quy đầu nhạy cảm, điều này tất nhiên khiến tôi hơi khó chịu, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn nhắc nhở mẹ bằng lời nói, và mẹ nhanh chóng làm chủ được nhịp điệu nào đó do lo lắng điều khiển. 

Thời gian trôi qua, miệng mẹ tôi dần tích tụ nhiều nước bọt và hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt. Cảm giác dính và trơn bao phủ hoàn toàn phần dương vật đưa vào miệng mẹ, mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn nhất trong lịch sử. Lưỡi trong miệng tôi cử động theo chuyển động của dương vật. Mỡ trong miệng tôi mang lại sự kích thích lớn cho mắt tôi bằng sự tiếp xúc đặc biệt của nó, và chuyển động của tay tôi vô tình làm tăng tốc chuyển động của mẹ tôi. 

Khi ngày càng nhiều chất lỏng vào miệng người mẹ, một âm thanh cực kỳ dâm đãng bắt đầu xuất hiện. Đó là âm thanh của chất lỏng chảy ra từ một cái lỗ đóng kín nhưng hơi hở. Điều này cũng cho thấy môi của người mẹ mím chặt đến mức nào, khiến miệng bà căng ra và biến dạng thành hình con bạch tuộc trong phim hoạt hình. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch đặc đặc nổ thẳng vào miệng mẹ tôi và lấp đầy cả miệng. Động lực lớn đến mức mẹ tôi giữ vẻ mặt hài hước, trợn mắt nhìn mông tôi. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ một lỗ mũi. 

Tôi vẫn nhớ cách mẹ dạy tôi ngày xưa. Đôi mắt cô mở to và ngay cả vết chân chim cũng phẳng lì. Miệng cô ấy trễ xuống và lỗ mũi hơi hé ra, trông như đang tức giận. Nhưng bây giờ, mẹ đang ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt đầy bối rối và do dự, vùng quanh miệng đầy tinh dịch. Một hỗn hợp nước bọt và một dòng tinh dịch đặc chảy ra từ lỗ mũi của tôi như sổ mũi. Tôi thực sự cảm thấy hài lòng. Tôi giơ dương vật vẫn còn hơi cong lên trong tay và bắt đầu thủ dâm. Mắt ngựa hướng về phía tôi mắng tôi, rồi nửa phút sau, tôi lại xuất tinh, tạo thành một đường thẳng đục trắng trên mặt mẹ. Người mẹ tội nghiệp vẫn không biết phải phản ứng thế nào. 

Nhưng không sao cả, tương lai tôi sẽ giáo dục cô ấy thật tốt, cho dù đó là những gì tôi đã dạy hay những gì tôi có thể mong đợi trong tương lai.
