============================================================
  Đáng lẽ tôi phải bị trừng phạt vì trượt tất cả các kỳ thi, nhưng thay vào đó, tôi lại bị một bà mẹ n
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48486.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thôi miên, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #榨 Tinh, #Hữu Phụ, #目 Tiền 犯
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
cái nêm

"Ôi ôi, lần này chúng ta gặp rắc rối rồi!"

Một đứa trẻ cao 1,3 mét đang đi đi lại lại trong phòng. Trên tay anh là bài kiểm tra cho kỳ thi này. Điểm của anh ấy thật quá đáng, môn toán 35, tiếng Trung 46...

Thất bại mọi mục! 

"Vương Quân! Xuống ăn nhanh đi! Cậu định để tôi gọi cậu bao nhiêu lần đây!?"

Giọng nói nghe rất hay nhưng lại có phần lạnh lùng khiến đứa nhỏ run lên vì sợ hãi. Anh nhanh chóng giấu tấm học bạ khó coi dưới chăn bông cạnh giường, nhanh chóng đi xuống lầu ngồi vào bàn ăn, cúi đầu ăn bữa tối trước mặt.

Không khí lúc này vô cùng chán nản. 

Đối diện với đứa trẻ là một người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, cao 1,8 mét. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục OL tinh xảo khoe vóc dáng lồi lõm. Hai đôi chân xinh đẹp của cô đầy da thịt nhưng trông rất thon gọn và cân đối. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô lúc này rất nghiêm túc. Mặc dù rất quyến rũ nhưng cô ấy trông rất lạnh lùng. Đồng thời, cô ấy rất đáng sợ đối với đứa trẻ này...

Ngay cả khi cúi đầu xuống, đứa trẻ này vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của người mẹ cao ráo và xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào mình. Nghĩ đến tính cách thường ngày nghiêm khắc và bạo lực của mẹ, anh bắt đầu muốn đánh rơi viên ngọc nhỏ của mình trước khi bị bà đánh đập...

‘Ôi Chúa ơi! Giúp tôi với! Mẹ tôi sẽ đánh chết tôi nếu tôi trượt kỳ thi tổng quát lần này.’

Cậu bé đang cố gắng ăn chậm lại đang cầu nguyện trong lòng nhưng người mẹ xinh đẹp của cậu ngay lập tức nhận ra điều đó. Cô đập đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình lên bàn, đứa trẻ đang bỏ chạy lập tức trở nên phấn khích và tăng tốc bữa ăn. 

Đúng lúc trong bát không còn nhiều thức ăn, người phụ nữ trưởng thành đối diện cũng ngồi xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thốt ra những lời khiến cơ thể chàng trai nhỏ bé run lên.

"Tôi nghe nói kỳ thi tháng này..."

"Lại là người cuối cùng à?"

"Giáo viên tiếng Trung nói rằng bài văn lạc đề, và anh ấy thực sự không thể cho tôi điểm đậu..."

Những lời nói tưởng chừng như bình tĩnh đã kết thúc ở đây, tiếp theo đó là một cơn bão ầm ầm...

"Sao cậu ngốc thế!"

"Luôn luôn đứng đầu!"

"Ta tốt như vậy, làm sao có thể sinh ra một cái ngu ngốc như ngươi!"

"Anh có biết mỗi lần họp phụ huynh tôi xấu hổ đến thế nào không! Tôi cảm thấy vô liêm sỉ biết bao!"

"Tại sao bạn không thể làm việc chăm chỉ để làm cho mẹ bạn tự hào?"

"Cô giáo xấu hổ quá nên gửi tin nhắn nói em vô dụng quá!"

………………

La mắng mười phút, người phụ nữ thành thục ưu tú này hít một hơi thật sâu bình tĩnh lại nói: "Ăn cơm đi rồi về phòng."

"Lần này mẹ sẽ dạy cho con một bài học! Thật quá đáng!"

Con bé run lên vì bị mắng. Anh biết nếu không đánh hắn lúc này thì sau này sẽ bị phạt nặng. Mông hắn có lẽ sẽ đau đến mức phải nằm trên giường mà ngủ...

"Trời ơi! Xin hãy giúp con! Ngài có thể để người mẹ hung dữ của con trừng phạt con bằng cách khác được không? Con thực sự không muốn bị đánh đòn!"

"Đinh!"

"Tôi đã nhận được yêu cầu của bạn."

"Hmm...nhưng trẻ con không thể quá vô luật pháp được."

"Ừ... vậy thôi!"

"Hả? Hình như... Chúa đã đáp lại tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đây là trừng phạt sao? ! Mẹ cưỡi kiêm hành động ép!

Tôi không biết tiếng động lạ lúc trước có phải là ảo giác hay không, nhưng mẹ tôi đã đợi tôi trong phòng rồi. Nếu tôi đến muộn chắc chắn hình phạt của mẹ tôi sẽ nặng nề hơn. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy bóng lưng của người mẹ xinh đẹp cao 1,8 mét của mình. 

Lúc này mẹ tôi không mặc chiếc váy OL đen mà mẹ mặc đi làm che đến bắp chân. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đổi sang một bộ tương tự, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại biến thành một chiếc váy OL che hông chỉ dài đến đầu đùi ... Thực sự là kỳ lạ.

Nhưng nghĩ đến việc sắp được mẹ dạy cho một bài học, tôi lại cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này mẹ tôi cũng nhận ra tôi đang tới. Cô ấy đột ngột quay lại, bước tới và túm lấy tai tôi. "Bạn đang làm gì ở đây? Hãy đến đây nhanh lên!"

Không biết tại sao, dù bị véo tai rất đau nhưng mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ dường như lại có sức hấp dẫn đặc biệt đối với tôi hôm nay. Cặp vú trông như hai quả dưa hấu to trên ngực cũng khiến tôi rất háo hức. Bộ ngực trắng như tuyết sắp tràn ra cũng đặc biệt nhạy cảm. Có vẻ như em trai sắp ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên, tôi dường như hiểu được những gì mà những người từng đến công ty của mẹ tôi nói trước đó rằng con số của giám đốc thực sự quá cường điệu. Nếu vợ tôi có thân hình như vậy thì tôi sẽ sử dụng nó hàng ngày, v.v.

“Pa” cái tát của mẹ đập thẳng vào mặt tôi khiến tôi tỉnh dậy khỏi suy nghĩ. Sự đau đớn trên mặt khiến tôi bật khóc.

Chưa kịp khóc, tôi đã bị mẹ kéo thẳng vào phòng. Sau đó mẹ tôi cúi mặt nghiêm nghị, áp đôi má thanh tú và quyến rũ của mình vào má, nói một cách rất nghiêm túc và đáng sợ: "Sao con không nhớ rõ? Điểm con luôn tệ! Hôm nay mẹ phải dạy con một bài học!"

Tôi vô thức nhắm mắt lại, chờ mẹ từ đâu tát tôi một cái. 

Nhưng tôi không ngờ có một lực mạnh từ phía trước ập đến, mẹ đẩy thẳng tôi xuống chiếc giường nhỏ của tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì người mở mắt cho tôi là mẹ tôi, người đã trèo lên giường và ngồi xổm trên eo tôi trong tư thế dang chân. 

Lần đầu tiên theo bản năng tôi muốn ngước lên nhìn khuôn mặt hẳn là đang tức giận của mẹ để quan sát vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng gần như bị chặn lại bởi những giọt nước lớn đến nực cười của mẹ đập vào ngực. 

"Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động! Lần này tôi sẽ không để cô đi dù thế nào đi nữa!"

Khi nói, mẹ tôi cúi xuống cơ thể trưởng thành to lớn của bà, khiến tôi rất ngột ngạt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi, và rồi tôi cảm thấy như thể chiếc quần của mình đang bị mẹ cởi ra vậy...

Dù không biết tại sao mẹ lại cởi quần cho tôi, nhưng tôi hoảng hốt đến mức vội nhìn xuống và thấy chiếc váy OL ôm sát hông của mẹ mà lúc bước vào phòng tôi còn bối rối đã bị cặp mông trưởng thành và săn chắc của mẹ đẩy lên tận eo, và toàn bộ phần háng trần trụi hiện ra trước mặt tôi. Gò má đầy đặn cùng với lông mu được mẹ cắt tỉa cẩn thận ngay lập tức đập vào mắt tôi. Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy một khe hở do hai đôi môi dày thịt dày ép ra. Đó... hình như là của mẹ tôi! 

Lỗ mật ong! ! 

Mặc dù tôi không biết hình phạt của mẹ là gì nhưng khi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt vời như vậy, đứa em trai được mẹ thả ra của tôi bắt đầu phình to và lớn lên ngay lập tức, thậm chí đến kích thước mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó bất ngờ bật lên nhưng mẹ tôi đã nhẹ nhàng đứng dậy né được, suýt chút nữa đã đập vào ụ thịt của mẹ tôi. 

"Hừ! Đừng tưởng rằng ngươi hợp tác cương cứng thì ta sẽ tha cho ngươi!"

"A!? Mẹ..."

"Chuẩn bị cầu xin tha thứ? Đã muộn!"

Mẹ tôi ngay lập tức ngắt lời tôi khi tôi đang nói được nửa chừng. Cùng lúc đó, mẹ tôi chợt ngồi xuống và chợt phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ “hả?”. Cơ thể người vợ trưởng thành to lớn và đầy đặn này ngồi ngay trên cơ thể tôi. Trước khi tôi kịp cảm nhận được cảm giác cơ thể mình bị cặp mông béo của mẹ ấn vào, lần đầu tiên tôi được nếm cảm giác cơ thể siêu mạnh mẽ của âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi dường như đang chảy mật hoa, và con gà trống đang ngồi tận đáy...

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy...cảm giác thật thoải mái..."

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy con cặc của mình chui qua một khe hở và đi vào một nơi ấm áp và trơn trượt. Sau đó nó bị lớp thịt mềm mại từ mọi hướng siết chặt, bóp chặt con cặc còn trinh nhạy cảm của tôi một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những nếp gấp của bức tường thịt đang vặn vẹo khi mẹ tôi thở. 

Làm sao con cặc còn trinh của tôi có thể chịu được sự tấn công bất ngờ của những viên thịt trưởng thành của mẹ tôi? Khi mẹ tôi ngồi trên cặc tôi, tôi cảm thấy hơi ấm ngày càng dâng cao. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đột nhiên ướt đẫm, và tôi lập tức phun tinh dịch đầu tiên của mình thẳng vào âm hộ mềm mại và đang mút của mẹ tôi của người phụ nữ trưởng thành nhất...

"Hửm?~"

"Thật là lãng phí!"

Mẹ tôi chỉ hơi thở hổn hển và bắt đầu giảng bài cho tôi lần nữa. 

Rõ ràng là tôi nhận thấy rằng khi tôi vừa xuất tinh, chân mẹ tôi bị trượt và mẹ khiến cặc tôi lún sâu hơn. Những bức tường thịt vặn vẹo cũng đang chen vào bên trong, như thể đang hút tinh dịch...

Trinh tiết rất nhanh nhưng lại xảy ra nhiều lần. Con gà trống bị âm hộ mẹ giết chết không hề mềm chút nào. Nó vẫn được bao bọc bởi cái âm hộ chật hẹp mà mẹ tưởng như đang tự động xoa bóp, lại càng có vẻ cứng hơn...

Tất nhiên, sự trừng phạt của mẹ không đơn giản như vậy. 

Mẹ chỉ ngồi được một lát rồi dùng chân nhấc cái mông trái đào tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu mắng tôi như thể đang nghiến răng nghiến lợi. 

Mỗi lần nói một câu là cô ấy vỗ mạnh vào cái mông to chưa hoàn toàn tách khỏi cặc tôi. Mỗi lần mẹ ngậm cặc tôi từ đầu đến cuối và tát vào người tôi, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ theo từng cú đánh. 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống, cặp mông trắng nõn mềm mại không bị trói buộc của mẹ tôi sẽ run rẩy và lắc lư dữ dội, phát ra âm thanh rõ ràng khi chúng đập vào cơ thể tôi. 

"Sao ngươi lại lãng phí như vậy! Thành tích của ngươi lần nào cũng không tốt!" Mẹ nâng cặp mông béo lên và cặc của mẹ nhô ra khỏi âm hộ. 

"Lần nào con cũng làm mẹ thất vọng! Lãng phí! Hả~?" Mẹ nặng nề ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ đập vào đùi tôi.

"Hả?~~ Có vẻ như bình thường mẹ quá tốt với con đấy!!" Cô lại nâng eo lên và ngồi xuống một cách khó khăn.

"Mẹ... con không chỉ..."

"Lần nào điểm của tôi cũng như ma! Sao cậu dám cãi lại!" Mẹ cười khẩy rồi ngồi xuống một chỗ sâu khác, con cặc của mẹ dường như tiến sâu hơn…

"Mẹ, con nhận lỗi! Lần sau con không dám tái phạm!" Tôi nghiến răng phản đối việc mẹ tôi lấy tinh dịch. Con cặc nhạy cảm của tôi sướng đến mức tôi không thể kiểm soát được, và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh lần nữa...

"Lời hứa của ngươi? Lần nào cũng như vậy, căn bản không có tác dụng!" Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lúc này vô cùng mạnh mẽ, vòng eo của mẹ tác dụng lực, khiến cặp mông mềm mại và mập mạp của mẹ vỗ lên xuống nhanh chóng, đâm thẳng vào cơ thể tôi, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Những bức tường phụ nữ xinh đẹp trong âm hộ dường như bị siết chặt bởi lực từ eo của mẹ và chúng quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi có cảm giác như linh hồn mình đang bị âm hộ của mẹ hút ra khỏi con cặc...

"Hừ! Con gà trống khá lớn! Mẹ cũng có thể cảm nhận được!"

"Hừ! Đừng vùng vẫy nữa. Lần này ta sẽ phạt ngươi thật nặng, một giọt cũng không xuất ra được!" Mẹ siết chặt âm đạo rồi vừa tát vừa bơm cặc tôi vừa nói: “Mẹ không tin việc này không thể khiến con bình tĩnh được. Con cứ học chăm chỉ nhé!”

“Nếu lần sau con không tiến bộ, mẹ sẽ bóp mạnh đến mức con không thể rời khỏi giường!”

…

Nói xong, mẹ tôi dường như đã bước vào giai đoạn cưỡi ngựa và lấy tinh dịch cường độ cao. Không nói nhiều, cô ấy cúi người đặt tay lên giường, ấn chặt tôi xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy dưới lớp quần áo đã áp vào mặt tôi.

Chân của cô ấy chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, và háng của cô ấy nằm hoàn toàn trên cơ thể tôi. Cô ta vặn eo, nâng cặp mông béo lên, dùng thân hình trưởng thành và tục tĩu của mình để ép ra tinh dịch của đứa con trai nghịch ngợm học kém của tôi.

Thỉnh thoảng cảm thấy muốn xuất tinh từ con cặc, tôi choáng ngợp trước thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. Cùng lúc đó, điều tôi nhìn thấy trước mắt là khung cảnh tuyệt đẹp về làn da bụ bẫm xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng run rẩy trước những thăng trầm dữ dội.

Âm đạo của mẹ tôi đơn giản là công cụ mạnh mẽ nhất để lấy tinh dịch. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh chút nào. Tôi không biết mình đã xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ bao nhiêu lần. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cũng không khá hơn là mấy. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ co giật khắp người. Cùng lúc đó, một vũng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi từ phần sâu nhất của mẹ tôi, nơi dính chặt. 

Điều này khiến cho những âm thanh bốp đơn điệu trong phòng hòa lẫn với những âm thanh khuấy động nhớp nháp của “Gulu” và “Gulu”. Dần dần, gốc cặc của tôi, vốn được giữ chặt bởi con cặc tròn trịa của mẹ, nổi đầy bọt trắng xóa…

Mẹ hơi nghịch ngợm nhưng luôn rất nghiêm khắc với tôi, còn mẹ tôi, người rất tận tâm trong mọi việc, lại không hề để ý mà chỉ lắc hông lắc lắc hông thật mạnh. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi, người đang dùng cặp mông đầy đặn vỗ vào cặc tôi với cường độ cao, vẫn nhất quyết không chịu. Cô không dừng lại ngay cả khi đang lên đỉnh, khi phun nước trái cây và rỉ nước tiểu. Tuy nhiên, lúc này âm hộ của tôi đã không còn se khít như lúc đầu trước những động tác ngồi xổm và tát đầy nhanh chóng của bà mẹ xinh đẹp. Thay vào đó nó trở nên nhẹ nhàng với những cơn cực khoái của người mẹ xinh đẹp. Việc quấn chặt có lúc như mút, lúc lại như xoa bóp. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác, nhưng cường độ lấy tinh dịch lại cao hơn...

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên dừng lại, toàn bộ cơ thể bụ bẫm to lớn của mẹ áp sát vào háng tôi trong tư thế ngồi vịt. Toàn bộ sức nặng của cơ thể mẹ đè lên tôi, như thể con cặc của tôi đã bị vắt ra và đang khoan vào âm đạo của mẹ. Nhưng tôi không còn quan tâm đến điều này nữa. Thay vào đó, tôi nghiêng đầu nhìn theo mẹ. Có một góc của một mảnh giấy trắng lộ ra ở góc giường của tôi. 

Nó nói - Toán học! 

Quá tệ! Đó chính là bài thi tôi vội giấu trên giường! 

Quả nhiên, mẹ tôi thậm chí còn ngừng vặn vẹo, ngồi lên người tôi mà thẳng người lên, lập tức đưa tay nhấc chăn bông của tôi lên, lấy tờ giấy kiểm tra tôi đặt bên dưới ra. 

"Thằng nhãi này! Thật ra! Thật ra! Giấu bài kiểm tra! Sao cậu dám giấu bài kiểm tra trước mặt tôi!" Giọng mẹ run run, cách mẹ nghiến răng khiến khuôn mặt vốn đã lạnh lùng và nghiêm túc của mẹ trông có chút đáng sợ. 

Âm đạo mềm mại bắt đầu co lại điên cuồng khi hơi thở của mẹ tôi trở nên dữ dội, như thể từng tấc vách thịt sống dậy, bóp và nhào nặn con cặc to lớn của tôi theo từng đợt, điều đó cho thấy mẹ tôi đang tức giận đến mức nào. 

"Toán học! 35! Tiếng Trung 46! Tiếng Anh 22!?......"

Mỗi lần mẹ nói một câu về một chủ đề nào đó, mẹ sẽ được thêm một điểm. Đọc xong hết bài thi, cô ấy tát thẳng vào mặt tôi. 

"Đồ rác rưởi! Đồ rác rưởi"

"Tại sao tôi lại tức giận với bạn vì bạn là một kẻ xui xẻo như vậy!"

Vừa nói, bà mẹ giận dữ vừa chuyển sang tư thế tốt hơn để tác dụng lực và ngồi lên cặc tôi. Sau đó, cô ấy cưỡi tôi không thương tiếc và vắt tinh dịch của tôi như một con đĩ đang động dục. Cô ấy mút toàn bộ con cặc của tôi từ đầu đến cuối, hết con này đến con khác, như thể cô ấy muốn hút toàn bộ cơ thể tôi vào vậy...

Anh ta lại bắt đầu chửi bới, mỗi lần nói một lời, anh ta đột nhiên ngồi xuống và nói: "Ngồi xuống một lần đi..."

Dù tôi cảm thấy thoải mái hơn nhưng sức mạnh kéo dài bao năm của mẹ vẫn còn đó, cộng với vẻ mặt tức giận đáng sợ của mẹ, tôi vẫn có chút sợ hãi, lập tức cầu xin sự thương xót: "Mẹ, con sai rồi, con không nên giấu bài kiểm tra, không nên lười biếng như vậy!!"

Mẹ tôi càng tức giận hơn trước lời nói của tôi. Mẹ ngồi lên người tôi với cặp mông trái đào đầy đặn mà xoa qua xoa lại khiến cặc tôi chọc vào chỗ này chỗ kia trong cơ thể mẹ. Rồi bộ ngực khủng của mẹ áp thẳng vào mặt tôi. Đột nhiên tôi có ảo giác mình đang chìm vào ngực mẹ, không nói nên lời. 

"Tôi cứ nói điều này hoài, nhưng điểm số của tôi chẳng bao giờ cải thiện chút nào! Điều đó thực sự khiến tôi xấu hổ!"

Rõ ràng là mẹ tôi không hề có chút thương xót nào, và bà đã hết lòng để lấy tinh dịch của tôi. 

Ham muốn xuất tinh của tôi càng lúc càng mạnh, tôi muốn nói và cầu xin sự thương xót, nhưng bộ ngực lớn của mẹ đang đè lên mặt tôi, tôi không thể đẩy chúng ra. 

"Còn chống cự!"

"Không! Không thể nào!!!"

"Tôi không thể để cậu đi dễ dàng như vậy được!!"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô ấy có vẻ không hài lòng với cách tôi ấn vào bộ ngực to của cô ấy để cố gắng nói. Động tác của bà ngày càng thô bạo hơn, điều này làm tôi nhớ ngay đến lần mẹ tôi càng lúc càng tức giận khi đánh bà. Cô ấy không đánh tôi dù nhẹ hay mạnh sau khi đánh vào đầu khiến tôi phải ôm mặt khóc.

Mẹ tôi nói xong, mẹ trực tiếp ấn tôi xuống giường, nhưng cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ mỗi lúc một nâng cao hơn, mẹ tát mạnh vào cặc tôi. Lần này mẹ tôi thực sự tức giận, mỗi lần tôi tát nó, tôi cảm thấy cặc mình càng lúc càng xa hơn, cho đến khi người mẹ vốn đã tức giận của tôi không nhịn được mà khịt mũi "Hmm ~"...

Một cục thịt mềm ép thẳng vào quy đầu của tôi, chặn mất con mắt đang chuẩn bị xuất tinh của tôi. 

Cái kết không có gì bất ngờ. Khi con cặc của tôi không chịu nổi và sắp xuất tinh, bị phần thịt mềm và dai của cổ tử cung của mẹ ép vào, hút vào, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thỏa mãn cổ tử cung đang bám chặt của mẹ và bắt đầu xuất tinh dữ dội ngay trước cửa phòng hoa…

Lúc này, mẹ tôi cũng chợt rùng mình, thân hình bụ bẫm đầy đặn của mẹ dừng lại trên người tôi. 

Tử cung tuyệt đẹp của người mẹ đang nhận được một lượng lớn tinh dịch tươi từ chính con trai mình cũng đạt cực khoái và nước ép phun ra. Cô ấy thậm chí còn có vẻ như bị rò rỉ nước tiểu và phun ra. Một lượng lớn nước ép dâm đãng phun lên người tôi, và thậm chí rất nhiều còn trúng vào mặt tôi...

Tôi không biết mình tức giận vì đã xuất tinh vào cổ tử cung của mẹ khi mẹ đang tức giận, hay vì tôi xấu hổ vì mẹ tôi đã đạt cực khoái quá mức dù mẹ rất tức giận. 

Tất cả những gì tôi biết là mẹ tôi, người đã dừng lại vì tôi xuất tinh, dường như còn tức giận hơn nữa. Cô ấy ôm tôi, nhào nặn tôi bằng cơ thể co giật và co giật, lớn tiếng nói: "Con cặc to có ích gì? Điểm của em tệ quá! Em còn không ngoan!"

Dường như nhận ra lời mình nói không có tác dụng, thậm chí có chút giống như thừa nhận thất bại, mẹ cô dừng lại rồi nói thêm:

“Càng lớn thì càng ít có khả năng bị bóp, cho dù có mở hết âm đạo của mẹ ra, con cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị ta trừng phạt và bóp!”

Người mẹ xinh đẹp đang mút quy đầu mới xuất tinh của tôi lại rời đi. Mẹ tôi lại nhấc mông lên tiếp tục trừng phạt con cặc to lớn của tôi bằng cái lồn của vợ càng bị kích thích bởi cực khoái và co thắt. 

Rõ ràng là âm đạo của mẹ tôi sau khi xuất tinh rất mềm, nhạy cảm đến mức khi ấn vào sẽ bật ra, nhưng mẹ vẫn liều lĩnh rút tinh dịch theo ý mình. Tôi dường như cảm nhận được sự kiên trì thường ngày của cô ấy...

Bụng mẹ mà tôi xuất tinh từ cự ly gần dường như đang yêu cặc tôi. Chừng nào cả con cặc còn lọt vào âm đạo của mẹ thì quy đầu của tôi sẽ bị phần thịt mềm mại của cổ tử cung mẹ hút vào. Ngay khi tôi bắt đầu xuất tinh, cái miệng tử cung đói và mềm của mẹ sẽ dính chặt vào quy đầu và mút. Mẹ tôi vẫn lắc mông và bóp cặc không buông. Nó thậm chí còn cho tôi ảo tưởng rằng cô ấy đang kéo tử cung đói khát của Yến Yến bằng con cặc của mình, khiến những suy nghĩ nhỏ bé của tôi bay xa và khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập không ngừng. Cường độ lấy tinh của mẹ tôi đơn giản đã được nâng lên mức lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hậu quả của sự trừng phạt! Người mẹ xinh đẹp liếm và thổi kèn!

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi cảm thấy đau nhức khắp người, có lẽ là do mẹ tôi ép tôi quá mạnh. 

Chân tôi cũng hơi mềm. Rốt cuộc mẹ đã ngồi trên háng tôi quá lâu, có lẽ máu cũng không chảy xuống được...

Tôi không nhớ hôm qua tôi đã bị mẹ siết bao nhiêu lần, cũng không biết là tôi đã ngất đi vì bị mẹ bóp hay chỉ là ngủ quên. 

Hãy suy nghĩ lại! 

Hình như hôm qua tôi bị mẹ cưỡng hiếp? 

Cô vẫn bị đè trên giường trong tư thế hoàn toàn không thể cử động, tinh dịch bị ép đến không còn một giọt! ? ? ? 

Mặc dù cảm giác thật tuyệt khi mẹ ép tôi xuất tinh nhưng lúc này cơ thể tôi rất mệt mỏi và rõ ràng tôi đã ngủ rất thoải mái. 

Hơn nữa, sáng nay đứa em trai dường như không thèm nhìn lên...

Nghĩ lại dáng vẻ giận dữ và ngông cuồng của mẹ ngày hôm qua cũng như thân hình hoàn hảo và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tôi không hiểu sao sự trừng phạt của mẹ dành cho tôi lại có thể biến thành hành động moi tinh trùng một cách tàn nhẫn. 

Chẳng lẽ các vị thần thực sự đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi? 

Cảm ơn Chúa, nhưng tại sao họ luôn cảm thấy mệt mỏi và khó chịu về thể chất? 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn. 

Chúng ta vẫn có thể có một ngày đi chơi hôm nay, Chủ nhật! Khởi hành! 

Tôi phải xem mẹ tôi có ở đó trước không. Sau đó tôi mới biết mình đã trượt tất cả các môn. Nếu mẹ tôi ở đây chắc chắn sẽ không cho tôi ra ngoài chơi. 

Tôi vội chạy xuống lầu. Thật không may, mẹ tôi đã chặn tôi ở phòng khách. Khi tôi xuống nhà, mẹ tôi đã phát hiện ra tôi.

"Tới đây!" 

"Không được ra ngoài chơi!"

"Hôm nay ở nhà học bài nhé, nghe rõ không?"

Thất vọng nhưng không hoàn toàn thất vọng. Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần phần nào rồi...

Tôi bước đến bên mẹ. Khi tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và nghiêm nghị của mình đang nằm uể oải trên ghế sofa, đôi mắt tôi chợt mở to. Em trai tôi cũng bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Lúc này, mẹ tôi ăn mặc táo bạo hơn bao giờ hết. Trên làn da trắng nõn mịn màng của cô chỉ có một bộ đồ ngủ bằng gạc đen hơi trong suốt, chiều dài của thứ gần như không thể gọi là quần áo chỉ che được phần trên đùi của cô, hai đôi chân dài xinh đẹp đầy gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra. 

Phần thân trên được che kín, nhưng bản thân tấm lụa đen quả thực là bán trong suốt. Dưới bộ quần áo thấp thoáng, hai bộ ngực khổng lồ hình giọt nước xòe ra trên người khiến cô càng trông gợi tình hơn. Ngay cả quầng vú và núm vú cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp quần áo. 

Chưa kể đường viền của cái lồn của phụ nữ đã lộ rõ ​​​​dưới lớp quần áo. Tôi thậm chí còn thấy rằng không có vết đen nào khác xung quanh lồn của con cái đầy đặn. Không có một sợi tóc nào trên đó sao? 

Khi tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi không chút đắn đo cầm chiếc khăn giấy trong tay lên, đặt dưới háng, vén tấm gạc đen lên rất tự nhiên, để lộ ra con trai trưởng thành trắng nõn và đầy đặn của vợ, rồi dùng khăn giấy lau đi khe hở chật hẹp kẹp giữa hai vạt thịt đầy đặn của mẹ. 

Bây giờ tôi có thể xác nhận rằng mẹ tôi chính là con hổ trắng huyền thoại. Thứ cô ấy đang lau là gò mu trắng như tuyết, mịn như sa tanh. Xung quanh không những không có một sợi tóc nào, ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy, nó giống như một khối ngọc hoàn mỹ. 

Tôi thậm chí có thể xác nhận rằng mùi hương phụ nữ tôi ngửi thấy khi vừa xuống lầu chắc hẳn đã rò rỉ ra từ khe hở trên cơ thể mẹ tôi. 

Rồi tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm. 

"Thật sự là phiền toái. Tôi thậm chí còn không thể giặt sạch."

“Tinh dịch vẫn đang rỉ ra từ tử cung…”

Hóa ra người mẹ đang lau tinh dịch rỉ ra từ tử cung của mình...

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Rõ ràng là cổ tử cung của mẹ tôi luôn thích dính vào quy đầu của tôi và chờ tôi xuất tinh. Phải nói rằng, da thịt mềm mại khá thoải mái…

Tôi chợt nghĩ đến một tình huống. Hôm qua hình như tôi vừa xuất tinh vào bụng mẹ. Chẳng lẽ tử cung của mẹ tôi đã bị lấp đầy? Bây giờ bụng mẹ đã phẳng trở lại…

Chẳng lẽ hôm qua mẹ đi tắm, mẹ đã ấn hình dáng tử cung đang phình ra ở bụng dưới để lau sạch? Vậy là những bit cuối cùng còn sót lại thực sự không thể rút hết ra ngoài được, nên chúng ta chỉ có thể đợi chúng từ từ rò rỉ ra ngoài? 

Con cặc của anh lập tức cương cứng và dựng lều trong quần, đối mặt với bà mẹ gợi cảm trên ghế sofa. 

Lúc này, mẹ tôi giật giật mũi như ngửi thấy mùi gì đó, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đẹp hơn xưa. Cô ấy trông rạng rỡ, làn da như ẩm ướt và sáng bóng hơn, sức quyến rũ trưởng thành và trí tuệ cũng trưởng thành hơn, khí chất gợi cảm và gợi cảm cũng mạnh mẽ hơn...

Mẹ tôi không hề bị xúc phạm hay tức giận trước ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy rằng thân hình gợi cảm giống như một tác phẩm nghệ thuật của cô ấy sẽ thu hút tôi. Tuy nhiên, khi phát hiện ra chiếc lều dựng dưới háng tôi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên và khó chịu. Cô ấy ngay lập tức ngồi thẳng dậy và đối mặt với tôi. Bộ ngực chữ G khổng lồ có hình giọt nước và núm vú hếch lên, đung đưa không kiềm chế, một cách cực kỳ cường điệu. 

"Thật ngạc nhiên! Một lần nữa..."

Giọng mẹ có chút kinh ngạc, hiển nhiên mẹ không ngờ con cặc đã kiệt sức lại có thể hồi phục nhanh như vậy. 

Tôi chỉ không biết tại sao giọng điệu của mẹ tôi lại có chút kỳ lạ? 

"Tới đây!"

"Đợi đã!"

Giọng điệu của mẹ lại nghiêm nghị, sắc mặt thẳng thắn ra lệnh, giọng nói uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Mẹ lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo trong khi nhìn tôi đứng. 

Bộ đồ ngủ bằng gạc đen hoàn toàn không che được dáng người duyên dáng của cô mà càng khiến cảm giác bị che đậy càng rõ ràng hơn. 

"Nhanh như vậy liền có thể cương cứng, xem ra hôm qua trừng phạt còn chưa đủ." Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng dậy. Tôi chỉ có thể ngước nhìn thân hình to lớn trưởng thành của mẹ mà chỉ nhìn thấy bộ ngực to đẹp trên ngực mẹ đung đưa trước mắt. 

Nhìn xuống ngực cô ấy, tôi có vẻ hơi xấu hổ. Sau đó tôi cử động cơ thể, ngồi ở phía bên kia ghế sofa, không chút nghi ngờ nói với tôi: "Đứng trên ghế sofa!"

Tôi nghe lời mẹ và ngoan ngoãn đứng dậy. Bây giờ tôi gần như không thể vươn cao bằng mẹ, nhưng mẹ tôi vẫn có chút không hài lòng, nhưng mẹ không nói tiếp mà chỉ cởi quần tôi ra. 

Con cặc to lớn của tôi lập tức thò ra và suýt tát thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ cau mày như thể bị ngửi thấy mùi cặc của tôi, nhưng khuôn mặt vốn đã xinh đẹp rạng ngời của mẹ lại đỏ bừng, khiến mẹ càng xinh đẹp hơn, mắt mẹ dán chặt vào cặc tôi cứng đến nỗi nó đã cương cứng. 

Tôi thậm chí còn thấy trên mặt mẹ tôi có chút kinh ngạc, như thể tôi không ngờ rằng con cặc mà tôi đã cưỡi lâu như vậy và khiến mẹ lên đỉnh nhiều lần ngày hôm qua lại có vẻ cường điệu và hấp dẫn mẹ đến vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi lập tức điều chỉnh lại. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng với khuôn mặt đỏ bừng thực sự khiến tôi cảm thấy có chút đáng yêu. 

Mẹ tôi đang uể oải nằm trên ghế sofa, không hiểu sao lại trượt khỏi ghế sofa và quỳ xuống trước mặt tôi. Khuôn mặt nghiêm nghị nhưng đầy quyến rũ của cô ấy dần dần tiến gần đến cặc tôi. Tôi nhìn xuống mẹ tôi. Người mẹ đang quỳ trước mặt tôi nắm lấy bắp chân của tôi và ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn của tôi từ dưới lên trên rồi dừng lại. 

Lúc này, người mẹ đang ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của con trai mình. Mặc dù ngày hôm qua cô đã trải nghiệm nó bằng cơ thể mình, nhưng hôm nay khi cô nhìn nó bằng khuôn mặt, con cặc to lớn, cong vút và trắng nõn gớm ghiếc này khiến cô cảm thấy vô cùng hoàn hảo, cô choáng váng khi nhìn thấy. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang bối rối, và nó chợt làm tôi nhớ đến những tín đồ cuồng tín trên TV đã quỳ xuống và tôn thờ vật tổ. Tuy nhiên, thứ nhỏ hơn hai cm trước mắt mẹ tôi không phải là vật tổ mà là con cặc to và cứng của tôi...

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi run lên, đầu cặc tôi hơi ướt. Tôi vội ngẩng đầu lên, không dám nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới cặc mình…

Đột nhiên tôi cảm thấy một vật gì đó mềm và ướt đang liếm vào bi của tôi rồi trượt lên trên thanh khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy chính là mẹ tôi đang rúc đầu vào dưới cặc tôi. Cô ấy lè lưỡi và liếm cặc tôi không chút do dự, bắt đầu từ giữa hai hòn bi của tôi, lên phía trên, dọc theo trục nhô lên của tôi, đến tận rãnh vành. Cuối cùng, đầu lưỡi của cô ấy chạm vào mắt, sau đó là một nụ hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng, cô ấy hôn thật chặt vào quy đầu của tôi, như thể đang mút mắt. 

Rõ ràng sự đụng chạm không hề khoa trương cho lắm nhưng chỉ cần nhìn hành động của mẹ cũng khiến trái tim tôi dâng trào. Cùng với cảm giác mấp máy môi của mẹ phát ra từ quy đầu, thực sự rất tuyệt vời! 

"A!? Mẹ... đây là sao?" Tôi tưởng mẹ sẽ cưỡi cô ấy và lấy tinh dịch của cô ấy nên tôi vô thức hỏi trước khi kịp phản ứng. 

Lúc này, mẹ tôi đã bắt đầu quấn lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, lưỡi của mẹ bắt đầu trượt trên quy đầu của tôi. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không hài lòng nắm lấy cặc tôi bằng tay phải, dùng lưỡi miễn cưỡng liếm mắt tôi rồi nhổ cặc tôi ra. 

"Im đi! Mẹ sao có thể phạt con mà con còn phải nói cho mẹ biết? Khi nào con thấy thoải mái thì cứ xuất tinh!"

Nói xong, mẹ tôi lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa thẳng quy đầu của tôi vào miệng, nếm thử một cách ọp ẹp, nhưng biểu cảm của bà hoàn toàn không thấy được. Đôi mắt phượng nghiêm nghị đó nhìn tôi chằm chằm, nhưng lại mang theo một tia mùa xuân, rất mâu thuẫn. 

"Tsk slip ~ phun nước ~" Mẹ phát ra âm thanh mút gợi tình, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ lắc lư dữ dội theo động tác nuốt của mẹ, và tấm gạc đen hoàn toàn không che được. 

Tôi có thể cảm nhận được từng tấc thịt mềm trong miệng mẹ tôi đang ngọ nguậy một cách nhiệt tình, và lưỡi của mẹ quấn quanh trục của tôi như một con rắn. 

Nhưng cô ấy luôn giữ vẻ mặt kiêu ngạo và nghiêm túc đó, cô ấy không chịu mất bình tĩnh ngay cả khi chất lỏng trào ra từ khóe miệng. 

Tôi có thể cảm nhận được sự nghiêm túc của mẹ, và tôi có thể nói rằng mẹ tôi đã kìm nén bản năng khao khát cơ thể người vợ trưởng thành của mình và đang dùng cái miệng tuyệt vời của mình để trừng phạt con cặc của tôi bằng tất cả sức lực của mình. Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

"Ừ...twee...twee..." Mẹ dường như đã nhận ra sự thay đổi của tôi, đột nhiên tăng sức mạnh và nuốt chửng cả con cặc. Phần thịt mềm ở sâu trong cổ họng cô quấn chặt lấy quy đầu và lưỡi cô quấn quanh trục cặc, thậm chí còn mút má cô cho đến khi chúng trũng xuống. 

Nhìn thấy anh ấy vẫn giữ bình tĩnh nhưng vẫn cho tôi một cú búng tay gợi tình như vậy, sự tương phản đập thẳng vào trái tim tôi. 

Cảm thấy con cặc trong miệng lại sưng lên, mẹ tôi lộ ra vẻ ngạc nhiên hiếm thấy, nhưng cử động của miệng mẹ càng ngày càng điêu luyện. Chiếc lưỡi mềm mại của cô linh hoạt liếm vào rãnh vành, đồng thời sử dụng kỹ thuật hút chân không để hút tinh dịch. 

"Ồ, tôi không có quyền gì cả!"

Mẹ nói mơ hồ nhưng sự rung động khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Mắt tôi dán chặt vào người mẹ, sợ tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nếu tôi thả lỏng. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự căng cứng sâu trong miệng mẹ, cũng như lực hút mạnh mẽ. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy cặp vú trên khổng lồ trên cơ thể vô cùng quyến rũ của người mẹ đang run lên theo nhịp nuốt và nuốt của mẹ, và có thể nhìn thấy núm vú cứng cáp của mẹ qua tấm gạc đen lờ mờ. 

KHÔNG! KHÔNG! Thú vị đến mức tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

Ngay lúc tôi muốn rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi đã áp đầu lưỡi vào mắt ngựa sắp phun ra, rồi ôm chặt lấy eo tôi, rồi thả lỏng lưỡi, nuốt cặc tôi vào chỗ sâu nhất trong một ngụm. Khuôn mặt xinh đẹp và trí thức của cô ấy vùi vào háng tôi không chịu buông ra. 

Ngay sau đó, quy đầu tôi cảm nhận được mẹ tôi đang vặn vẹo do có dị vật trong cổ họng, nửa sau của cặc tôi được mẹ hút chân không và xoa bóp bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ. 

"Hmm! Haa~~" Dưới kỹ thuật lấy tinh dịch tuyệt vời bằng hai mũi nhọn của mẹ tôi, tôi đã xuất tinh như mong đợi...

Một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào thực quản của mẹ tôi khiến mẹ phải nhổ cặc tôi ra và ho liên tục. 

Một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống chiếc cằm thanh tú và lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngay cả người mẹ dường như cũng bị yếu đi bởi năng lượng xuất tinh mạnh mẽ. Cô ngồi dưới đất, cặp vú bự đung đưa. Núm vú dính đầy tinh dịch cọ xát vào lớp gạc đen khiến thân hình trưởng thành của người mẹ xinh đẹp run rẩy. 

"Khụ... khụ... Mẹ không ngờ... lại... phóng đại như vậy... khụ khụ..." Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt trào ra nơi khóe mắt. Cô ấy trông mỏng manh và mong manh đến nỗi tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây. Thật không may, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và lấy lại bình tĩnh như một người trưởng thành. 

Không biết tại sao, mẹ tôi còn liếm sạch tinh dịch trong miệng rồi cùng nhau ăn. Nó lại làm tôi có cảm giác đó nên tôi phải nhanh chóng kìm nén lại. Tôi đã phải nghỉ ngơi...

“Tạm thời thế thôi! Đi ăn thôi.”

Nói xong, mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, xoay người rời khỏi phòng khách. Tuy nhiên, từ những cơn co thắt trên cơ thể chiết xuất tinh trùng tốt nhất của mẹ cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc đen bán trong suốt, có thể thấy rằng vừa rồi cô đã âm thầm đạt được một cơn cực khoái. 

Cùng lúc đó, ánh sáng trắng chảy xuống từ bên trong đôi chân thon thả của mẹ tôi đã xác nhận suy đoán của tôi. Rõ ràng đó là cặn bã của con hổ trắng đẹp nhất giữa hai cái mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi sau khi lên đỉnh. Thật sự rất khó tưởng tượng cái lồn béo được bóp đẹp nhất của bà mẹ tao nhã lúc này sẽ lầy lội đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đi ngược chiều? ! Bố đã về nhưng mẹ còn dữ dằn hơn!

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vẫn còn đọng lại dư vị vô tận. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi, người vốn thường nghiêm khắc như vậy, lại lộ bộ mặt như một kẻ hút chân không. Đến bây giờ con cặc to lớn của tôi vẫn còn dấu vết của mẹ. Khi nhìn thấy những vết son tròn tròn, tôi nghĩ đến cảnh mẹ vừa dùng miệng bóp tinh dịch rồi yêu cầu tôi đưa sâu vào họng mà xuất tinh…

我甩开脑海里旖旎的场景,硬着鸡鸡可不好吃饭。

May mắn thay, sau bữa ăn, mẹ tôi họp trực tuyến và không kiểm tra tình trạng cặc của tôi cũng như trích xuất tinh dịch. Tuy nhiên, trong khi nghỉ ngơi, tôi không khỏi nghĩ đến cái chạm vào cặp mông to và mềm mại của mẹ, chiếc lồn siêu bú và miệng tử cung của mẹ trông như sắp cắn. Tất nhiên, việc quan hệ tình dục bằng miệng quá mức của người mẹ nghiêm khắc của tôi cũng khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. 

早晨的不适只是暂时的,肉体的饥渴是长期的……

Ngay khi tôi đang đọc sách một cách chán nản nhưng tâm trí tôi đang tràn ngập hình ảnh gợi tình của người mẹ trưởng thành cao lớn và hấp dẫn của tôi thì mẹ tôi lại chạy vào phòng tôi sau khi làm xong việc. 

Lúc này, vẻ mặt mẹ đã dịu đi rất nhiều. Cô chưa cởi quần áo vừa mới họp xong. Cô ấy vẫn đang mặc bộ vest OL chuyên nghiệp khiến cô ấy trông thanh lịch và kiêu hãnh, nhưng phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất lụa đen mờ hơi bó sát. Tại sao tôi lại chắc chắn như vậy? 

Bởi vì thứ duy nhất từ ​​thắt lưng của mẹ trở xuống là chiếc tất sọc đen mờ! 

我几乎平视就能看到反光？

Không biết có phải mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ OL tươm tất ở phần thân trên và tổ chức họp trực tuyến suốt mấy tiếng đồng hồ, trong khi phần thân dưới của mẹ để trần và chỉ đi đôi tất đen gợi cảm sẵn sàng “trừng phạt” tôi hay không. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ điều đó không nên xảy ra vì tính cách nghiêm túc và cẩn thận của mẹ tôi. Kịch bản rất có thể là mẹ tôi đi tất lụa đen mờ dưới váy vest. Cô ấy vừa họp trực tuyến xong liền cởi váy và quần lót rồi chạy sang phòng tôi. 

Về phần lý do tôi không cởi quần áo, có lẽ là vì mẹ tôi cảm thấy cái lồn vợ trưởng thành đói khát của bà cũng đủ để đối phó với một đứa trẻ nghịch ngợm như tôi...

Đúng như dự đoán, tôi được mẹ ra lệnh nằm xuống giường và cởi quần. Con cặc của tôi đã được kích thích cương cứng bởi sự tương phản rất lớn giữa phần thân trên nghiêm túc của mẹ tôi và phần thân dưới đĩ điếm của bà. 

我还注意到妈妈的面色有一点小得意,估计是她觉得此时的加时赛太正确了,发现了我果然还没有被榨干吧。

“臭小子, 没想到在这方面还挺厉害”

“Cha của ngươi lúc còn trẻ không tốt bằng ngươi.” 

“不过别高兴太早,说到就要做到!”

"Tôi không tin là tôi không thể trừng phạt bạn!"

"Lần này đổi hướng!"

Phù!

"Hả?~"

Con cặc của tôi lại bị nuốt chửng bởi âm hộ quyến rũ của mẹ. Lồn mẹ xinh đẹp lập tức quấn chặt lấy tôi, chào đón tôi. Cô ấy ép chặt vào tôi và không hài lòng. Nó thậm chí còn có vẻ như đang vặn vẹo và thắt chặt cùng một lúc.

Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah. 

Mẹ lại bắt đầu lấy tinh dịch một cách nghiêm túc. 

Lần này mẹ tôi đi ngược chiều để lấy tinh, quay lưng về phía tôi và góc đưa cặc vào hoàn toàn khác. Dù vậy, phần thịt mềm ở tử cung của tôi ngay lập tức tìm tới quy đầu của tôi và dính thẳng vào phần thịt bao bọc, che khuất tầm mắt của tôi. 

Thoải mái! Thật thoải mái! 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang lên xuống rất nghiêm túc, hoàn thành hình phạt đối với tôi, nhưng không có bất kỳ hành động nào khác, lần đầu tiên mẹ chỉ mới ngồi xuống, và khi Huaxin bị ấn vào cặc tôi, lồn của bà co thắt rõ ràng, và quy đầu cũng có thể cảm nhận được hơi ẩm rõ ràng phun ra từ Huaxin của mẹ. Ít nhất đó phải là một cơn cực khoái nhỏ! 

Tôi đoán mẹ tôi không ngờ rằng âm hộ của bà chỉ trong một lần nhớ ra con cặc của con trai bà và biến thành hình dạng của tôi. Cách chào đón tôi bằng cách phun nước trái cây ngay khi anh ấy xâm nhập vào tôi thật thỏa mãn. 

当然妈妈也不知道我的心中所想,只是依旧摇摆蜜臀, 收缩蜜穴,一丝不苟地对我进行乘骑榨精惩罚。

享受着妈妈的反向乘骑榨精了。

Thật không may, nó quá thú vị nên tôi không có ý định dừng lại. Tôi luôn bị đụ bởi cái lồn của người vợ đỉnh cao của mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi bị tử cung của mẹ hút vào và xuất tinh trở lại. Tuy nhiên, vì quá thoải mái nên cặc tôi sau khi xuất tinh không hề có ý định mềm ra. Ngược lại, mẹ thấy tôi sung sức nên bóp tinh dịch thường xuyên hơn...

Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Đi lùi đã khác trước.

Từ vị trí này, không bị bộ ngực siêu gợi cảm của mẹ cản trở, tôi không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa như quả đào của mẹ mà còn có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình cơ thể mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Khi cô ấy ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ trải ra trên cơ thể tôi và biến dạng, tạo thành một miếng chả gấp nếp đầy hấp dẫn. Con cặc của cô ấy cũng sẽ bị bức tường của mẹ cô ấy siết chặt, điều đó thật thỏa mãn. Khi cô nâng mông lên, hai miếng chả sẽ tạo thành hình cầu hoàn hảo, tạo thành một quả đào tuyệt hảo. Đồng thời, dương vật sẽ được thả ra một phần để lộ toàn cảnh giao hợp.

Cảm ứng và tầm nhìn bây giờ đã được thống nhất. Khi mẹ tôi lại nâng mông lên và bắt đầu ấn xuống, tôi vô thức nâng eo và hông lên phối hợp với động tác mẹ ngồi xuống. Khoảnh khắc tôi đẩy lên, tôi được chào đón bởi cặp mông thịt của mẹ đang dùng hết sức lực không thương tiếc rơi xuống, đẩy vào cửa tử cung không ngờ tới, dường như càng làm phẳng tử cung của mẹ…

"A!?~"

Mẹ tôi chợt bật lên một tiếng kêu vô cùng quyến rũ. Quy đầu bị ép chặt vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của tôi, như thể lực hút ngày càng mạnh hơn. Sau đó một dòng nước lớn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác vặn vẹo của bức tường thịt mãnh liệt đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ấm ở háng mình. Có vẻ như mẹ tôi đang xuất tinh.

Mẹ tôi bất ngờ dừng lại một lúc trên cơ thể tôi. Trước khi tôi có thể tận hưởng cơn cực khoái của mẹ được một lúc, tôi cảm thấy mẹ nắm lấy mắt cá chân của tôi, sau đó tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề khi cực khoái của mẹ.

"Sao ngươi dám phản kháng!" 

“竟敢在我惩罚你的时候反抗!偷袭妈妈的花心!”

“你不知道妈妈忍着快感惩罚你很辛苦的吗!”

"Thật quá đáng! Thật quá đáng!"

Sau khi mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi và đang cưỡi ngựa lùi để lấy tinh dịch, nói điều này một cách giận dữ, tôi có thể cảm thấy bàn tay của người mẹ tức giận đang dùng sức tóm lấy mắt cá chân của tôi. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là lực siết chặt hiện rõ của cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ tôi đang ngồi lên tôi. Áp lực lên con cặc to vẫn còn bên trong mẹ tôi đột nhiên tăng mạnh, nó bị kẹp chặt bởi thành thịt cực khoái của mẹ tôi hoàn toàn ôm khít quanh con cặc. 

Không những vậy, dù mẹ không di chuyển hông lên xuống để đưa cặc tôi ra vào nhưng cặc tôi vẫn cảm nhận được cảm giác quằn quại sâu bên trong cơ thể mẹ xinh đẹp.

Nó quá phóng đại. Âm hộ nhỏ hoàn hảo của mẹ thật quá đáng kinh ngạc. Nó thậm chí còn phóng đại hơn cả một chiếc cốc máy bay. Ngay cả khi đưa lồn của người đẹp trưởng thành vào, nó cũng có thể tự mình hút tinh dịch một cách thô bạo. 

KHÔNG! KHÔNG! Thật thú vị! 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể lấy tinh trùng của mẹ giống như một con succubus huyền thoại đã quá cường điệu. Nó không chỉ là một thành thịt đỉnh cao có thể tự động trích xuất tinh dịch ngay cả khi nó đứng yên, mà ngay cả quy đầu cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Giống như tử cung của người mẹ đang cắn vào quy đầu để trả thù.

Nó đã quá phóng đại. Con gà trống tốt đến nỗi tôi hơi mê sảng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con cặc của mình sưng lên đến giới hạn. Tôi chỉ có thể đầu hàng tử cung của mẹ tôi, nơi đang hút quy đầu và mắt, và xuất ra một đợt tinh dịch nữa! 

"Ồ ↑ ừm..."

"Hả?~Lại xuất tinh à?~Rất nhiều tinh dịch...lại xuất hiện à?~"

Giọng mẹ tôi ngập ngừng, như thể bà đang đạt được cực khoái khác cùng với sự xuất tinh của tôi, nhưng ngay cả điều này cũng không ngăn cản bà giảng đạo. 

"Ngoan nhé...chỉ cần bị trừng phạt thôi..."

"Sao con dám... cãi... cãi lại mẹ... hả?"

"Thật sự... thực sự không nghe lời... eh?"

Những gì lẽ ra phải là một bài giảng nghiêm khắc đã bị thay đổi phần nào bởi trạng thái cực khoái của người mẹ, nhưng cái lồn tuyệt đẹp của bà, càng trở nên kích thích hơn sau khi đạt cực khoái, vẫn không ngừng quằn quại. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao mình lại chỉ hợp tác với động tác của mẹ và đẩy vào tử cung của mẹ. Tại sao mẹ tôi lại có phản ứng dữ dội như vậy và nhất quyết bắt tôi phải buông tay và xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng rõ ràng là tôi không hề nói một lời nào! Phải chăng việc trái ngược với việc mẹ tôi luôn thích mút quy đầu của tôi sẽ bị coi là mâu thuẫn với mẹ tôi? 

Tôi không dám hỏi chuyện này nên chỉ có thể nằm im. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi, nhưng cổ tử cung đàn hồi của mẹ vừa bị tinh dịch xâm nhập vẫn dịu dàng bám vào quy đầu của tôi để an ủi tôi. Tất nhiên, sẽ ổn thôi nếu không có lực hút nào đó dường như đang hút tinh dịch còn sót lại trong con cặc...

Sau một thời gian, con cặc dường như cứng dần và to dần lên, và tất nhiên mẹ tôi là người cảm nhận được điều đó đầu tiên. 

"Ôi! Lần này tôi sẽ không hồi phục nhanh như vậy được đâu!"

"Có vẻ như cặc của bạn không thể chịu đựng được nữa!"

"Cái này gọi là trừng phạt!"

Mẹ nói xong lại bắt đầu ngọ nguậy mông. 

Tôi bắt đầu lấy hết tinh dịch ra, nhưng lúc này tôi thực sự có chút hoảng sợ. Hôm qua tôi bị vắt cả đêm và gần như không thể dậy nổi vào buổi sáng. Mặc dù nó rất tuyệt nhưng tôi thực sự mệt mỏi và khó chịu vào ngày hôm sau. 

Hôm nay mẹ ép con cả ngày lẫn đêm thì phải làm sao? Liệu ngày mai tôi có thể đứng dậy được khi đến trường không? 

Hơn nữa, người mẹ đói khát của tôi dường như đang trong tình trạng tốt hơn sau khi được tôi đạt cực khoái ngoài ý muốn, còn âm hộ của em gái tôi đang run rẩy và bóp cặc liên tục cũng có vẻ thoải mái hơn. Ngoài ra, mẹ tôi lại tức giận vì sự “chống cự” của tôi nên mẹ trực tiếp túm lấy bắp chân tôi, cái mông to tròn, trắng nõn và mềm mại tát tôi không ngừng nghỉ như một chiếc đóng cọc. Nó thỏa mãn đến mức tôi không thể không rên rỉ...

Ngay bây giờ! Chuông cửa reo, sau đó là tiếng mở cửa, sau đó là giọng của bố từ dưới lầu truyền đến. 

"Con trai! Vợ ơi! Anh về rồi đây~"

"Chồng, trên lầu!"

Mẹ tôi trả lời bố tôi không chút do dự. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bố tôi đi lên lầu. Tim tôi thắt lại nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc con cặc của tôi vẫn còn nằm trong lỗ của mẹ tôi, mãi cho đến khi cửa mở ra tôi mới giấu được...

Khi bố tôi mở cửa, người đầu tiên ông nhìn thấy là mẹ tôi, người đang ngồi trên tôi với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào. 

Và những động tác bóp tinh trùng phóng đại và phóng khoáng của mẹ tôi như một con thú cái điên cuồng. 

Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết đó mạnh đến mức tát tôi như những người đóng cọc với tần suất khiến ngay cả bố tôi cũng phải xấu hổ. 

Khi mẹ nhận thấy bố bước vào, tôi bất ngờ ấn phẳng tử cung của mẹ, làm nhục mẹ và thổi bay tia nước của mẹ, đồng thời động tác trừng phạt lấy tinh dịch mà tôi tăng cường đã chậm lại rất nhiều. 

"Em yêu, em đã trở lại rồi~"

Mẹ nói mà không ngừng cử động. Cô chỉ nhìn bố đang đứng ở cửa và không biết phải làm gì. Sau đó anh cúi đầu tiếp tục tập trung vào con cặc đang bị cặp mông gợi cảm và âm hộ chín muồi của cô bóp chặt. Sau đó cô tiếp tục giải thích với bố: “Lần này con trai tôi lại xếp cuối lớp!” Bang bang bang~

"Tôi thực sự bực mình!" Bang bang bang~

"Bị đánh không lâu đâu! Lần này tôi đổi phương pháp rồi..." Bang bang bang~

Bố đứng sang một bên gãi đầu ngượng ngùng: “Vợ à, phương pháp giáo dục của em có hơi… đặc biệt phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn bố và đồng thời nhéo mạnh vào cặc tôi. 

"Hãy nhìn đứa nhóc này không đáp ứng được mong đợi!"

"Đánh mắng nhiều năm như vậy có ích lợi sao?"

“Điểm thi của nó kém quá, đánh đòn cũng vô ích! Vậy làm sao tôi có thể kỷ luật nó đây?”

Vừa nói, mẹ tôi lại như tức giận, hông mẹ càng lúc càng vung rộng, cặp mông đầy đặn của mẹ vỗ vào cơ thể tôi, âm hộ đầy đặn của mẹ càng ngày càng thoải mái, như thể lúc này mẹ phải vắt kiệt hết tinh chất của tôi. 

"Bạn phải trừng phạt con trai mình trong lĩnh vực mà nó giỏi..."

"Hôm qua ta bóp hắn đánh ngất, không ngờ hôm nay hắn lại cứng rắn!"

Bố có vẻ chấp nhận sau khi nghe lời giải thích của mẹ. Anh tựa người vào cửa một cách rất tự nhiên nhìn tôi bé nhỏ của tôi được thân hình người phụ nữ to lớn trưởng thành của mẹ cưỡi và siết chặt. Nhưng vẻ mặt của hắn có chút quái dị, giống như nhịn không được? 

Hay hả hê? 

Nhưng tôi bị mẹ siết chặt đến mức không nói được lời nào, hoàn toàn đắm chìm trong những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình. 

Người cha vừa vào nhà chắc chắn đã nhìn thấy hình dáng thuần khiết và trưởng thành đến mức tinh xảo của người mẹ, người mặc bộ vest trang nghiêm nhưng lại để trần hoàn toàn phần thân dưới. Vì cử động của mẹ chậm lại nên anh có thể nhìn thấy rõ cái lồn đầy đặn của mẹ đang giao cấu với con trai tôi. 

Ngay cả con cặc của tôi, vốn đã nhuốm màu trắng tinh vì tinh dịch, cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng khi nó ra vào và qua lại dưới chuyển động của mẹ tôi. 

Dù vậy, bố tôi vẫn có thể trò chuyện với mẹ tôi mà không hề thay đổi vẻ mặt, rồi nhìn mẹ tôi cưỡi trên cơ thể trẻ trung của tôi một cách dâm dục với thái độ nghiêm túc. 

Bố đã nhìn thấy nó! 

Bố đã nhìn thấy mẹ và con gắn bó với nhau! 

Bố đã nhìn thấy con bị mẹ đụ! 

Ngoại trừ những lời đầu tiên của bố. 

Tôi không có ý định nghe những gì bố mẹ nói sau này, nhưng tôi hiểu đại khái là mẹ tôi đang giải thích với bố rằng mẹ đang phạt tôi vì trượt tất cả các môn và giấu bài kiểm tra. 

Và lúc này tôi cảm thấy phấn khích và nhạy cảm...

Bởi vì tôi chợt nhận ra rằng tôi không bị mẹ trừng phạt về thể xác vì điểm kém mà là tôi đang quan hệ tình dục với mẹ mà không dùng bao cao su dưới quyền năng của Chúa. Ngay cả trước khi bố tôi về nhà, tôi đã xuất tinh nhiều lần trong tử cung người phụ nữ trưởng thành đói khát của mẹ tôi, và bây giờ tôi vẫn bị bao cao su lồn trưởng thành tốt nhất của mẹ đụ trước mặt bố mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào...

Ngoài ra, lồn mẹ tôi dường như thắt lại theo bản năng, nhịp điệu hỗn loạn. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi dâng trào, con cặc trong mẹ tôi giãn ra rồi co lại. Đúng như dự đoán, tôi không thể kiềm chế được...

Phồng...phù...

Người mẹ xinh đẹp đang đi theo hướng ngược lại và đang sử dụng dụng cụ nổi tiếng của mình để lấy tinh dịch từ con cặc, phun mạnh ra khỏi tử cung.

Lúc này mẹ tôi cũng toàn thân run rẩy, lấy tay che miệng, suýt chút nữa rên rỉ. Cơ thể tuyệt vời của những cơn co thắt cực khoái của cô ấy dừng lại trên cơ thể tôi, và một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ háng cô ấy và phun lên cơ thể tôi...

Ừm...có vẻ như...

Mẹ đã rỉ nước tiểu từ tôi ra ngay trước mặt bố. Cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh.

Mãi cho đến khi con cặc to đang nhói lên của tôi ngừng xuất tinh, mẹ tôi mới ngước khuôn mặt xinh đẹp ẩm ướt lên nói với bố tôi, người cuối cùng cũng đã hiểu ra sự tình: “Thằng nhãi này vẫn còn hơi xấu hổ, vừa đến thì đã đầu hàng.”

Rồi anh đặt tay lên bụng cô đang phập phồng vì hơi thở nặng nhọc. 

"Tôi đã xuất tinh rất nhiều, tôi có cảm giác như tử cung của mình sẽ lại đầy chỉ sau lần tiêm này..."

Mẹ hoàn toàn không biết những gì mẹ nói lúc này tục tĩu và khiêu dâm như thế nào. Suy cho cùng, rất khó để vô tình làm rò rỉ nước tiểu và phun nước trái cây trước mặt chồng mà vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

Bố dường như không hiểu được thông điệp chính trong lời nói. Ngược lại, anh ấy lại cầu xin tôi: “Hình phạt phải có giới hạn. Không phải anh nói hôm qua anh tra tấn con trai mình cho đến khi nó ngủ quên sao? Hôm nay nó bắt đầu từ sáng sớm! Anh không sợ thân thể con trai anh chịu không nổi sao?”

"Cho dù là ta, ta cũng đã sợ ngươi từ khi chơi với ngươi một thời gian. Con trai ta dù có mạnh mẽ đến đâu, ngươi cũng không thể bẻ gãy được thân thể nó!"

"Hả? À..."

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi dường như thấy điều đó có lý và cơn tức giận của bà dịu đi rất nhiều. 

Ngoài ra, mái tóc vừa rồi thực sự rất chắc, khiến cô ấy không tự chủ được trong giây lát khi đạt cực khoái, nên bà mẹ xinh đẹp quyến rũ vẫn đang lên đỉnh đã ngồi lên người tôi một lúc và ngừng xuất tinh. Ngược lại cô ấy đứng dậy rất tự nhiên. Cơ thể đầy đặn, trang nghiêm nhưng gợi tình của cô ấy được trưng bày trước mặt bố con tôi mà không chút đắn đo, còn cô ấy để cho cái lồn lấy tinh dịch tuyệt vời của mình đóng mở một cách trơ trẽn, để nước trái cây trộn lẫn với mẹ con chúng tôi bên trong nhỏ giọt từ những khe hở trên da thịt cô ấy...

"Được rồi! Thằng nhóc!"

"Bây giờ tôi sẽ cho bạn nghỉ, nhưng chúng ta sẽ tiếp tục vào buổi tối!"

Mẹ đi ngang qua bố và rời khỏi phòng tôi với hai tay chống nạnh rất tự hào. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy toàn thân mẹ tôi co giật sau khi mẹ bị tách khỏi cặc tôi. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đang phun ra tinh dịch khi cô ấy bước đi, và đôi chân quyến rũ của cô ấy cũng đang run rẩy. 

Tôi nghĩ chính ánh mắt của bố đã khiến cơ thể mẹ tôi theo bản năng trở nên nhạy cảm hơn. Ngoài ra, tôi còn xuất tinh dữ dội vào tử cung của cô ấy mà không hề báo trước, khiến cơn cực khoái siêu mãnh liệt của mẹ trở nên mãnh liệt đến mức cô ấy mất hết cảm giác kiểm soát. Cô đã hoàn toàn kiệt sức và không thể gượng được nữa...

Thật là một cuộc nói chuyện khó khăn! ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hình phạt lấy tinh dịch sau bữa ăn! Mẹ thực sự bắt đầu thể hiện!

Ăn tối xong, mẹ vẫn nhìn tôi với ánh mắt có phần không mấy thiện cảm. Tôi ngồi thẳng trong phòng khách và cùng nhau xem TV. Nghĩ hồi lâu, tôi cũng không nghĩ tới thái độ của mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ nghĩ có lẽ mẹ tôi đã tỉnh táo lại và nghĩ đến việc trước đây mẹ đã lên đỉnh trước mặt bố nên mẹ tức giận vì tôi xuất tinh mà không hề báo trước và khiến bà xấu hổ trước mặt bố. 

Tôi không thể làm gì được, lúc đó nó thực sự tuyệt vời...

"Hãy nghỉ ngơi đi!" Mẹ tôi chợt nói khiến tôi bàng hoàng, người đang cảm thấy tội lỗi. 

“Tôi còn chưa nghỉ ngơi…” Tôi giả vờ thờ ơ trả lời. Mặc dù có chút sợ mẹ lại nhào nặn em trai tôi, nhưng ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn mẹ đang nằm trên ghế sô pha.

Mẹ hiện đang ngả lưng trên ghế sofa mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen. Thân hình đầy đặn quá mức của cô khiến chiếc váy ngủ trở nên đặc biệt gợi tình. Hai chỗ lồi lõm hấp dẫn trên bộ ngực cúp G kiêu hãnh của cô hiện rõ rất rõ ràng. Bộ ngực khủng hình giọt nước giờ đây căng lên vì trọng lực và phồng lên trên ngực cô. Chúng cũng đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Hai đôi chân to trắng nõn nhưng chỉ lộ ra thịt dưới vòng eo thon gọn khiến người ta không thể rời mắt. 

"Ha~ Cậu vẫn chưa nghỉ ngơi tốt à?"

Mẹ tôi dường như bật cười giận dữ khi nhìn thấy vẻ rụt rè của tôi. Cô ấy bước tới một cách rất thô lỗ, nắm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên. Ngay khi tôi cởi quần ra, tôi nhìn thấy dương vật gần như cương cứng của mình...

"Đây không phải là nghỉ ngơi tốt sao!?"

"Chiều nay anh đã cương cứng nên tôi biết sẽ không dễ gì trừng phạt anh vì điều đó!"

Phụ nữ thật là nhỏ mọn. Nhìn vẻ mặt của mẹ, mẹ không còn giận tôi vì điểm kém nữa. Bây giờ chắc hẳn cô ấy chỉ muốn trả thù cho sự xấu hổ mà cô ấy vừa gây ra trước mặt bố tôi. 

Thế là tôi bị mẹ đẩy thẳng xuống đất, mẹ bất cẩn ôm lấy eo tôi. Cặp vú siêu khủng treo tự nhiên trước mắt tôi qua chiếc váy ngủ mỏng manh. Núm vú hếch hoàn hảo và hai chỗ phình ra hiện rõ. 

"Con gà trống không vâng lời của đứa con không vâng lời của tôi! Sự trừng phạt phải tiếp tục!"

Sau khi nói điều gì đó kỳ lạ, âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của người mẹ mà tôi đã xuất tinh cách đây không lâu lại nhắm vào quy đầu của tôi. Tuy nhiên, lần này cô không ngồi xuống một cách thô bạo như những lần tức giận trước đây. Thay vào đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da đầy đặn và thanh tú của người mẹ xinh đẹp đang ấn vào cặc tôi. Vạt thịt khép kín bị quy đầu của tôi ép mở ra, đẩy từng tấc thành thịt mỏng manh ra, rồi từ từ bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. 

Và tôi đang nhìn chằm chằm ngay bây giờ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào lồn mẹ tôi từ khe hở dưới ngực bà. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ âm hộ trưởng thành hoàn mỹ của mẹ tôi đang nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

Nhìn thân mẹ tôi từ từ ngồi xuống, đôi môi ngọt ngào đó giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, sau đó từ từ mở ra, quấn lấy trục tôi bằng những nếp thịt mềm mại, chậm rãi nuốt cặc tôi như thể đang cẩn thận nếm thử. 

"Hửm~~?" Mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhưng động tác ngã của mẹ vẫn ổn định và mẹ từ từ ngồi xuống. 

Mẹ nhắm mắt lại, như thể mẹ đang cảm nhận hình dạng con cặc của tôi, và âm hộ trưởng thành của mẹ dường như còn sống. Từng tấc da thịt mềm mại đang cẩn thận xoa bóp con cặc của tôi, như thể cô ấy đang đo kích thước hoặc đang tìm góc tốt nhất để lấy tinh dịch. Nó đã cực kỳ cường điệu.

Cuối cùng, mẹ tôi ngồi hoàn toàn trên cơ thể tôi, và cặc tôi hoàn toàn được đưa vào cơ thể mẹ. Cổ tử cung mềm mại ở điểm sâu nhất lại ấn vào nó, cô ấy nhẹ nhàng mút quy đầu của tôi, như thể đang kiểm tra độ nhạy cảm của tôi. 

Lúc này mẹ tôi không hề động đậy, nhưng trên môi lại nở một nụ cười mà tôi không hiểu được. 

"Con bé thực sự... đã lớn rồi..." Mẹ lẩm bẩm một mình, rồi mẹ hơi vặn eo, để cặc tôi trượt qua từng nếp gấp của âm đạo. Cặp mông đầy đặn của cô ấy rung nhẹ theo chuyển động, trông như đang thưởng thức một bữa ăn ngon.

Lúc này, tôi còn cảm thấy khó khăn hơn ban ngày. Mặc dù mẹ tôi không chứa đầy những cảm xúc giận dữ và thô bạo chiết xuất tinh dịch với tốc độ cao như ban ngày, nhưng âm đạo của mẹ tôi đang dần nóng lên, sự co rút của các nếp gấp của thành thịt cũng không ngừng thay đổi. 

Mẹ nhắm mắt lại, dường như đang thực sự nghiên cứu cách làm hài lòng con cặc to lớn của tôi và cách lấy tinh dịch của tôi tốt hơn; ngay cả bố cũng ở ngay cạnh chúng tôi...

Điều tệ hơn nữa là mẹ tôi thực sự đã tìm ra điểm nhạy cảm của tôi bằng âm hộ của bà. Mỗi lần nàng đứng dậy và ngã xuống, một vòng thịt cứng rắn dường như cào xước đỉnh đầu tôi, trêu chọc tận gốc thịt tôi. Không mất nhiều thời gian để tôi lần đầu tiên xuất tinh vào cổ tử cung tự động hút của mẹ trong đêm nay. Mẹ có vẻ hài lòng với kết quả của mình và mở rộng tầm mắt. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi đang xuất tinh trực tiếp vào miệng tử cung mà cô ấy không hề nghi ngờ. 

Thay vào đó, cô ấy dường như ngẩng đầu lên một cách kiêu hãnh, rất hài lòng vì âm hộ trưởng thành ngày càng nhạy cảm của người mẹ có thể phù hợp hơn với cặc cha mẹ và con cái của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang từ từ tăng tốc chuyển động, dùng cổ tử cung mềm mại, nơi sâu nhất trong tử cung vừa được bao phủ bởi tinh dịch đặc của tôi, nghiền nát quy đầu mới xuất tinh của tôi. 

"Không...Mẹ...con vừa xuất tinh xong...con nhạy cảm quá." Tôi không khỏi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, chủ yếu là vì con cặc vừa mới xuất tinh dường như lại cứng cứng trở lại. 

"Hừm! Nếu không nhịn được thì cứ xuất tinh đi!" Mẹ không hề lay động chút nào. Thay vào đó, cô ấy dường như đã quen với tình huống này và tăng tốc nhịp điệu lắc eo và hông, rút ​​tinh dịch một cách không thương tiếc. 

Lúc này mẹ tôi quả thực mạnh mẽ đến đáng sợ. Mặc dù tôi cảm thấy tử cung của mẹ nôn ra tinh dịch dính từ âm đạo nhưng rõ ràng là mẹ tôi vừa lên đỉnh. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến tình trạng của mẹ tôi cả. Ngược lại, ống thịt bóp tinh và cổ tử cung hút tinh co thắt khiến tôi dễ chịu hơn và càng khó cưỡng lại khoái cảm. 

Lúc này, tôi thực sự không còn tâm trí nào để nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự bắt nạt của mẹ tôi, cái mông to tròn mềm mại của bà cưỡi lên người tôi và bóp tinh dịch của tôi. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng có suy nghĩ khác...

…

“Lần thứ ba”, “lần thứ tư”, “lần thứ năm”…

Tôi thực sự không biết rằng mẹ tôi, người thường nghiêm khắc, lạnh lùng và không nói nhiều về người khác, lại thích thể hiện. 

Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi sẽ đếm và hét lên, đồng thời nhìn rõ bố tôi như thể đang khoe với ông rằng cơ thể lấy tinh trùng của bà mạnh đến mức nào. Cái lồn trưởng thành của mẹ đã nhiều năm không được bố tôi sử dụng vẫn có thể khiến con trai tôi phải phục tùng. 

Đó chỉ là nỗi đau cho em trai tôi thôi. Anh không chỉ bị trừng phạt bởi một mỹ nhân trưởng thành đỉnh cao như mẹ tôi mà còn bị mẹ lấy làm tấm gương tiêu cực để khoe với bố. 

Nhưng lúc này, tôi thật sự bị thân thể của mẹ ép chặt, không còn sức phản kháng, thật sự không dám phản bác. 

Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ mẹ tôi một chút. Rõ ràng tôi cảm thấy mẹ tôi đạt cực khoái nhiều hơn tôi rất nhiều, nhưng bà vẫn có thể tiếp tục bơm tinh dịch ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên là tôi không dám nói gì cả...

Nếu tôi noi gương mẹ và báo cáo với bố số lần mẹ đạt cực khoái...

Tôi đoán mẹ tôi sẽ lo lắng ngay cả khi bà trừng phạt tôi bằng cách ép ra tinh dịch, và bà có thể dùng lòng bàn tay tát vào mặt tôi nên tôi không dám nói gì. 

Đừng để mẹ bạn vừa tát vừa vỗ mông bạn đang ép tinh dịch của bạn ra ngoài, đồng thời mẹ bạn tát và tát bạn một cách mạnh mẽ...

Thế là tôi chỉ biết ngậm miệng để mẹ dùng cặp mông xinh đẹp của mình để ép tinh dịch của tôi ra, rồi tôi xuất tinh lần thứ sáu trong đêm vào cổ tử cung không hề nghi ngờ của mẹ tôi…

Thấy tôi vừa mới xuất tinh và sẵn sàng bị đánh không một lời phàn nàn, bố tôi lại gần và giáo huấn tôi:

"Con phải học mẹ và cố gắng hết sức trong mọi việc. Con chỉ muốn bỏ cuộc giữa chừng thôi."

"Cho dù chỉ là mẹ ngươi trừng phạt lấy tinh dịch của ngươi, ngươi cũng phải dốc toàn lực! Chống cự thật nghiêm túc, tại sao lại bỏ cuộc? Nam nhân không thể tùy tiện đầu hàng!"

…………

…………

Bố cứ nói chuyện bên cạnh khiến tôi khó chịu. Tôi vào chế độ hiền nhân ngay sau khi xuất tinh lần thứ sáu. Tôi cảm thấy hơi chán ghét khi nghe những lời bố nói. 

Không phải là bố không biết cơ thể mẹ mạnh mẽ thế nào và khả năng lấy tinh dịch của mẹ mạnh đến mức nào. 

Tôi rõ ràng đã từng nghe thấy trước đây cha tôi từ chối mẹ tôi, nói rằng trước đây cơ thể mẹ tôi quá thoải mái, ông cứ đòi hỏi, cơ thể cũng không chịu nổi. Nhưng bây giờ thân thể của mẹ tôi có lẽ còn mạnh mẽ hơn nữa, ông ấy thậm chí còn không muốn chạm vào. Bây giờ anh ấy vẫn đang dạy dỗ tôi...

Nhưng khi nhìn lại...

Nếu không có thần thông, tôi sẽ không có ý tưởng hay cơ hội nào để hưởng thụ cơ thể của mẹ...

Dù bố tôi đã ngừng chạm vào mẹ tôi từ lâu nhưng tôi vẫn cướp đi cơ thể của mẹ tôi. Cơn giận của tôi đã biến mất, tôi vô thức nói một cách giận dữ:

"Được rồi bố...nhưng...nhưng việc đó thực sự khó khăn..."

"Âm hộ của mẹ thật sự rất tuyệt vời..."

"Và... nơi sâu nhất... da thịt mềm mại cũng bị hút quá chặt! Hả? Tôi sắp xuất tinh nữa!"

Nhưng không ngờ tôi lại bị phân tâm khi nói chuyện với bố mà lại thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi nhận ra khuyết điểm của tôi và lợi dụng lúc tôi đang thư giãn. Cô ấy nhanh chóng vặn eo và hông của tôi, siết chặt lỗ mật của mình và khiến tôi xuất tinh trực tiếp…

"Hả?~"

"Lần thứ bảy!"

Cơ thể người mẹ run lên, đồng thời cô cảm thấy tinh dịch từ cặc của con trai tôi đi qua cổ tử cung và chạm vào thành tử cung. Cô đạt cực khoái ngay lập tức nhưng không có phản ứng gì nhiều. Cô ấy chỉ tiếp tục co thắt và đạt cực khoái. 

Không chỉ vậy, mẹ tôi còn cảm thấy cặc tôi đưa vào cơ thể mẹ bắt đầu rút lại một chút. Cô ấy không đợi con cặc của tôi đạt đến giới hạn nữa rồi mới tiếp tục bóp. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy nhặt chiếc khăn giấy ướt ở bên cạnh, chặn âm hộ đang kêu ùng ục của mình rồi đứng dậy khỏi tôi. 

Anh quay người lại đối diện với tôi, người có vẻ hơi tái nhợt vì tinh dịch, cúi đầu, chỉ vào trán tôi với vẻ mặt đe dọa nói: "Hôm nay thế thôi. Hôm nay đi ngủ sớm đi. Ngày mai em phải đi học. Lần này anh sẽ cho em đi, nhưng nếu lần sau em thất bại, mẹ vẫn sẽ trừng phạt em như thế này!"

Mẹ ngẩng cao đầu kiêu hãnh như gà mái vừa đoạt chức vô địch. Trong khi dùng khăn giấy lau mồ hôi trên người một cách tao nhã, cô ấy rời khỏi phòng khách để đi tắm...

Lúc này bố mới tỏ ra bất lực, an ủi tôi: “Mẹ con là thế này, nhưng con thật sự phải cố gắng học tập. Nếu con không cố gắng thì sẽ quá muộn”.

"Và..."

“Với tính khí của mẹ cậu, có thể một ngày nào đó bà ấy sẽ thật sự bóp chết cậu!”

Sau khi nghe bố nói vậy, tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Mẹ tôi thực sự là như thế này. Cô ấy coi trọng mọi thứ và phải là người giỏi nhất trong mọi việc. Cô ấy nghiêm khắc với người khác và thậm chí còn nghiêm khắc hơn với chính mình. 

Phải chăng đây là lý do mẹ tôi lên đỉnh nhiều lần nhưng lại có thể bóp chặt tôi đến mức tôi không còn sức để chống trả? 

Trở lại phòng, tôi suy nghĩ cẩn thận. 

Khi được mẹ dạy bài, lần nào tôi cũng bị đánh rất nặng, thậm chí không được ăn tối, nhưng hôm sau tôi dường như bắt đầu chơi đùa như bình thường. 

Nhưng lần này mặc dù ông trời đã giúp tôi thoát khỏi đòn roi của mẹ nhưng tôi thậm chí còn để mẹ trừng phạt tôi bằng âm đạo hút hồn cực tốt của bà. 

Mặc dù rất thỏa mãn nhưng cũng rất mệt mỏi và khó chịu trước sự “trừng phạt” nghiêm khắc mà mẹ tôi nhất quyết thực hiện. 

Tôi, một trinh nữ nhỏ bé, không thể chịu được toàn bộ sức mạnh của âm hộ đói khát và xinh đẹp của mẹ tôi. Bây giờ con muốn được mẹ bóp, nhưng con không muốn bị mẹ bóp. Nó quá khó hiểu. 

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi điên cuồng cưỡi ngựa và bóp tinh sau khi mẹ tôi phát hiện ra hôm qua tôi trượt báo cáo kiểm tra, tôi cảm thấy thắt lưng đau âm ỉ. Đùi của tôi cũng đỏ bừng vì bị mông béo của mẹ tát, hôm nay vẫn còn hơi sưng. 

May mà hôm nay bố tôi ở đây, ngày mai tôi phải đi học nên mẹ cho tôi đi. Nếu bị mẹ bóc lột thêm một đêm nữa, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đột ngột chết trên giường và không tỉnh dậy vào ngày mai...

Và mặc dù hôm nay mẹ tôi đã để tôi đi nhưng tôi cảm thấy mẹ đã bình tĩnh hơn hôm qua rất nhiều…

Vừa rồi mẹ tôi vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt đe dọa và nói rằng tôi phải học hành chăm chỉ nếu không lần sau đi thi mẹ sẽ phạt tôi như thế này. 

Điều này chợt làm tôi nhớ đến lời nói của mẹ tôi đêm qua còn đáng sợ hơn; Tôi sắp bị bóp chết, tôi khóc lóc van xin mẹ thương xót nhưng mẹ không chịu buông. Cô ấy sẽ chỉ thắt chặt âm đạo của mình và ấn nó mạnh hơn bằng trái tim mình. Cô ấy còn nói lần sau sẽ không chỉ bóp tôi đến ngất xỉu mà sẽ mặc bộ quần áo gợi tình nhất và dùng những tư thế bạo lực nhất để bóp tôi cho đến khi tôi bất lực...

Đáng sợ! Phải làm việc chăm chỉ hơn nữa! 

Nếu tôi thực sự có thể vượt qua, tôi sẽ được tự do. Suy cho cùng, trong một kỳ thi không quan trọng, tôi chỉ cần cố tình trượt là được. Tôi vẫn có thể tận hưởng hình phạt khai thác tinh trùng của mẹ, nhưng từ nay trở đi, mọi kỳ thi sẽ giống nhau. Cái kết...khó nói lắm...

Lúc này, ôm lấy cái eo đau nhức của mình, buông đứa em trai đã hoàn toàn kiệt sức ra, tôi chỉ có thể yên tâm trở về phòng và chìm vào giấc ngủ...

Đêm nay, phòng bố mẹ. 

Hai người ngoan ngoãn nằm trên giường. Người cha không có hứng thú chạm vào mẹ vì từ nhỏ đã bị mẹ siết chặt và không dám quan hệ tình dục nữa. Hơn nữa, anh ấy còn bận công việc nên thực sự không có cách nào. 

Và mẹ rạng rỡ. Một cô gái trẻ đỉnh cao khoảng ba mươi tuổi, thân hình mảnh dẻ như mới đôi mươi đang nằm trên giường trò chuyện với bố. 

Khi trò chuyện, chúng tôi đã nói về tôi. 

Người cha: “Con ơi, tại sao con lại dùng phương pháp nguy hiểm như vậy để trừng phạt con?”

Mẹ: “Mẹ không nhịn được, con trai mẹ đúng là không nghe lời, nếu không được giáo dục sẽ trở thành kẻ vô dụng.”

Người cha: “Nhưng thế này…nếu con được con trai tặng…”

Mẹ: “Mẹ cũng biết con trai mình còn quá nhỏ nên điều này không tốt, nhưng mẹ nghĩ thân thể đáng kinh ngạc của mình vẫn có thể xử lý một đứa trẻ nhỏ một cách dễ dàng, sẽ không có tai nạn gì nên mẹ đã làm như vậy.”

Bố: “Nhưng bố thấy hôm nay con không được thoải mái lắm…”

Mẹ: “Chuyện của con trai mẹ thật sự khiến mẹ có chút bất ngờ, suýt nữa thì ngã.”

"Đêm qua tôi suýt nữa không làm tình với con trai mình. May mắn thay, con trai tôi là con trai và cực kỳ nhạy cảm..."

"Nó to và dày, xuất tinh xong cũng không mềm, mạnh đến nực cười."

"May mắn thay, ta có ý chí kiên cường! Nếu không, không ai có thể trừng phạt con trai ta."

“Không chỉ có kết quả! Tôi còn phải huấn luyện cặc của con trai mình thật tốt!”

“Nếu một ngày tôi thua con cặc to lớn của con trai mình…”

"Vậy thì tôi chỉ có thể yêu cầu viện trợ nước ngoài..."

Người cha: “Con lại nói nhảm nữa, lại cầu cứu nước ngoài, đừng làm cạn kiệt đứa con quý giá của ta.”

Bố: “Thật đấy, khi con tức giận thì con chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì đâu.”

Mẹ: "Đây là tính cách của tôi! Nếu con trai tôi không tiến bộ! Tôi sẽ bóp chết nó! Nếu thực sự không có tác dụng nữa thì tôi sẽ giả vờ như không có đứa con trai này! Hừ! Chúng ta sinh đứa khác đi!"

Người cha dường như không hề biết rằng người vợ mạnh mẽ và kiêu ngạo của mình thực sự đã có con cặc to lớn của con trai mình và vẫn thèm muốn cơ thể của anh ta. Anh ta đắp chăn lên người, từ chối: “Lão già, sức khỏe của tôi không tốt! Ông tự lo được, tôi không quan tâm.”

——————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Bạn vẫn cần tận dụng hiệu suất của mình sau khi nó đã được cải thiện? Tư thế ngồi của mẹ cho chậm bóp!

Sau ngày cuối tuần thoải mái nhưng đau đớn đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như quay trở lại quá khứ. Chắc chắn, những gì xảy ra ngày hôm đó chỉ là cách giáo dục bình thường đối với mẹ tôi. Sau khi “trừng phạt” kết thúc, tất nhiên mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. 

Nhưng vẫn có một chút khác biệt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào háng tôi...

Và tần suất tập yoga ngày càng cao, điều đó có nghĩa là tôi muốn bình tĩnh lại...

Dù thế nào đi chăng nữa, sau sự trừng phạt tàn nhẫn của mẹ tôi về việc lấy tinh dịch, tôi thực sự chú ý hơn đến việc học của mình. Siêu âm hộ của mẹ tôi thực sự khiến tôi ghét và sợ tôi. Sau một bài kiểm tra khác, tôi trở về nhà với bảng điểm có tiến bộ đôi chút nhưng hầu như đều đậu mọi môn. Rõ ràng là tôi sợ đau lưng, nhưng cặc tôi vô tình cương cứng. Tôi nên làm gì? 

Hôm nay mẹ tôi phải làm thêm giờ nhưng bố tôi ở nhà. 

"Bố ơi! Hãy nhìn vào phiếu điểm của con."

"Này, cậu lại thất bại nữa à? Thế thì khổ rồi." Bố nhìn xong gãi đầu, có chút khó hiểu hỏi tôi: "Vậy sao con không giấu đi cho bố xem? Con thật sự muốn bị mẹ bóp đến thận yếu à?"

Nghe bố nói những lời gay gắt như vậy một cách nghiêm túc, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên đi đến phía sau vỗ vai bố. 

"Bố ơi! Con đã học tập chăm chỉ kể từ lần cuối cùng mẹ cho con... Dù sao cũng là lần cuối cùng."

"Bạn không nghĩ rằng điểm số của bạn đã được cải thiện sao? Chỉ là... họ vẫn chưa vượt qua được..."

Bố nghe lời tôi và hiểu tôi muốn làm gì. 

"Ồ, bạn muốn tôi cầu thay cho bạn?"

"Không phải là ngươi không biết tính tình của mẹ ngươi, khi ta cầu xin tha thứ, bà ấy có thể sẽ không nghe lời."

"Nhưng thành tích của ngươi xác thực đã tiến bộ, hình phạt cũng không quá nặng."

"Được rồi, khi nào mẹ cậu về tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Hôm nay con nên đi ngủ sớm. Đợi mẹ con về, ta sẽ cho mẹ xem. Cho dù mẹ còn muốn trừng phạt con thì cũng phải ngày mai. Dù mẹ có tức giận cũng gần như không còn nữa."

Ổn định! 

Chỉ cần bố có thể giúp đỡ và nói những điều tốt đẹp, và điểm số của tôi thực sự tiến bộ, mẹ sẽ không xuất tinh ngay khi thấy háng tôi cứng lại như lần đầu, và đừng siết chặt đến mức lưng tôi đau và không đứng dậy được. 

Chắc chắn đêm đó tôi không bị mẹ giận dữ “trừng phạt”. Thay vào đó, mẹ bụ bẫm của tôi đã trực tiếp đến phòng tôi vào ban ngày. 

"Con trai! Đưa cho ta phiếu điểm."

Mẹ tôi không hề né tránh tôi, người chỉ mặc một chiếc quần lót. Sau khi bước vào và nhìn thấy giấy tờ trên bàn, tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu chỉ bằng nửa mông anh ấy và xem qua phiếu điểm tôi để trên đó. 

"Toán 55, tiếng Trung 59...ơ? Không tệ, tiến bộ rất nhiều. Tôi gần như đã vượt qua bài kiểm tra tiếng Trung, nhưng tôi vẫn trượt phần còn lại."

Không ngờ mẹ tôi lại không tức giận. Xem ra lời thuyết phục của bố tối qua đã có tác dụng tốt...

"Nhưng..."

"Thất bại chính là thất bại, hình phạt cũng không nên ít! Ngươi vừa mới có chút tiến bộ, đừng có lơ là!"

Nói xong, mẹ tôi ngồi như vậy quay mặt về phía tôi, cho tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn dưới bộ đồ ngủ và đường nét của âm hộ xinh đẹp được bọc trong quần lót nhưng lộ ra hoàn hảo trên háng. 

Đúng như dự đoán, con cặc rất cứng...

"Ta biết rồi. Xem ra quả thực là vấn đề của tuổi thiếu niên khiến ngươi không thể tập trung vào việc học!"

"Nhưng bây giờ tôi sẽ để cậu đi! Nhanh thu dọn đồ đạc và xuống ăn sáng đi!"

"Được rồi! Mẹ đi ngay đi!"

Khi biết mẹ đã thực sự “buông tay” tôi, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đột nhiên tôi thực sự muốn được mẹ tát vào mông và nhét cặc vào! 

Khi tôi đang ăn, mẹ tôi không biết mẹ tôi đang ở đâu. Ăn xong, tôi thấy mẹ tập thể dục trên thảm tập yoga ngoài ban công nhỏ. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp thanh nhã cao lớn đang ngồi xổm trên lưng ngựa, vẻ mặt kiêu ngạo lãnh đạm vẫn như cũ, nhưng hai má lại ửng hồng hơn một chút. 

Bởi lúc này, thân hình vốn đã gợi cảm và quyến rũ của cô lại được tôn lên nhờ trang phục tập yoga. Bộ ngực lớn của cô ấy mềm mại như sắp rụng, mông cô ấy cũng tròn trịa khiến tôi muốn tát cô ấy một cái. 

Tục tĩu nhất là một chiếc đai đen quấn quanh gốc đùi trắng như tuyết của cô, siết chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Có một quả bóng hình bầu dục màu hồng được cố định ở vòng chân, đồng thời bạn cũng có thể thấy một đường mỏng kéo dài từ trên xuống, dọc theo đùi và vào khoảng trống giữa hai chân của mẹ trong chiếc quần tập yoga. Quần tập yoga đã ướt đẫm, con trai dày đặc đang dần nhỏ giọt nước trái cây...

Thật là cường điệu! 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy vết lõm ở mông mẹ tôi khi bà dùng lực...

Tôi không thể tin rằng người mẹ thường kiêu ngạo và đàng hoàng của tôi lại thực sự đang luyện tập âm hộ xuất tinh xuất sắc của mình ở nơi này một cách nghiêm túc. Sự tương phản này khiến trái tim tôi dâng trào, và tôi thậm chí còn ngay lập tức nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời về âm hộ mềm mại và dẻo dai của người mẹ xinh đẹp của tôi trong tâm trí. Tôi nóng lòng muốn xuất tinh ngay bây giờ để làm mẹ vui lòng...

Ánh mắt của tôi cũng khiến mẹ chú ý đến tôi, nhưng mẹ chỉ liếc nhẹ tôi và không ngăn cản tôi xem. Cô ấy vẫn đang ngồi xổm trong tư thế ngựa để rèn luyện âm hộ hoàn hảo của mình, và có vẻ như hai chân của cô ấy trong tư thế ngựa đang dang rộng ra, như thể để dọa tôi như một minh chứng. 

Đừng nói cho tôi biết, tôi thực sự sợ âm đạo xinh đẹp của mẹ có chút thoải mái. Nó dường như làm tôi nhớ đến cơn đau nhức khắp người vào buổi sáng sau khi bị mẹ bóp suốt đêm…

Nhưng vào lúc này, con gà trống dưới háng hắn bất giác đứng dậy, trở nên cứng ngắc...

Nếu lúc này tôi đút trực tiếp cặc của mình từ mông mẹ vào mông, chắc tôi sẽ sướng đến mức xuất tinh ngay! …

Trời dần tối và bố tôi đã về. Vừa mở cửa ra, anh đã ngửi thấy một mùi thơm lạ, vừa ngọt ngào nhưng cũng có chút dính. 

Lần theo mùi hương, anh đi tới phòng khách thì nhìn thấy bóng lưng mẹ cao lớn bụ bẫm của mình đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Anh không biết tại sao vợ anh cứ run rẩy khi ngồi trên ghế sofa...

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Bố tôi bối rối đến gần hơn, mới phát hiện ra mẹ tôi hôm nay mặc quần áo tập yoga thực ra đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, và cặp mông to đang ngồi ngay dưới tôi, cậu con trai nhỏ nhắn của tôi. Sự run rẩy của mẹ tôi vừa rồi là do mẹ hơi vặn mông và đung đưa eo trên người tôi. 

"Còn có thể làm gì nữa! Không phải là không biết con trai mình thất bại, đương nhiên là đang trừng phạt nó!"

Mẹ cô vừa nói vừa vén váy lên và hướng mắt về phía bố để tự mình nhìn. 

Mẹ còn sợ bố tôi không nhìn thấy được. Cô ấy nằm đè lên tôi, hai chân dang rộng và háng rộng hơn, phô bày một cách công khai cái lồn xinh đẹp đã nuốt chửng con cặc của con trai tôi. Mặc dù con hổ trắng bị cặc tôi kéo căng ra và nước của mẹ chảy xuống cặc tôi nhưng mẹ không nghĩ có vấn đề gì. Lúc này cô ấy mới ngồi dưới tôi. Việc “trừng phạt” chậm rãi đối với mẹ tôi dường như rất nhẹ nhàng.

Nhưng nó không kéo dài lâu. Mẹ vẫn hơi xấu hổ khi để lộ phần thân dưới trong phòng khách và trước mặt gia đình. Dù sao thì cô cũng đã giải thích lý do với bố rồi nên cô nhanh chóng che váy lại và ngồi thẳng dậy. Âm đạo giữa các bức tường thịt vướng víu một lần nữa được đặt hoàn hảo trên cặc tôi. Sau đó cô ấy tiếp tục vặn mông và dùng trái tim xoa xoa quy đầu của tôi…

Nhưng tôi không có thời gian để nói chuyện với bố. Cơ thể mẹ tôi nặng đến nỗi bà ấn tôi vào ghế sofa và tôi không thể cử động được.

Cơ thể mẹ rất thoải mái, mềm mại và thơm tho. Cô ấy vẫn đang từ từ vặn mông. Trong khi những bức tường thịt của cô ấy đang tích cực phục vụ tôi, cô ấy vẫn dùng trái tim trêu chọc quy đầu của tôi. 

Và âm hộ của mẹ dường như còn mạnh mẽ hơn nữa! 

Hai cái môi hổ trắng đó tựa như đang tham lam mút lấy trục, âm đạo co rúm lại hoàn toàn khác với thái độ thờ ơ và đoan trang của mẹ tôi lúc này. Những vòng thịt cắn chặt cặc tôi không chịu buông ra, vặn vẹo và thao túng nó rất nhiệt tình. Dù động tác của mẹ không lớn nhưng âm đạo trưởng thành nóng bỏng của mẹ lại hoạt động như một chiếc vỏ siêu thánh khiến đôi chân tôi run lên vì sung sướng. 

Bố tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi vén váy lên, trầm ngâm gật đầu. Khi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang ngồi trên người tôi, vặn vẹo mông để “trừng phạt” tôi một cách nghiêm túc, lúc này anh ấy đã hiểu! 

Sở dĩ vợ hắn xoay mông béo với con trai không phải để bắt nạt con trai, cũng không phải để cho con ăn mà chỉ đơn giản là để giáo dục nó! 

Chỉ là lần này con trai tôi thi trượt tất cả các môn và họ đang “trừng phạt” nó bằng cách lấy tinh trùng…

Vì thế cha tôi không nói gì thêm nữa mà bắt đầu cầu xin tôi. 

“Lần này điểm số của con trai tôi đã tiến bộ rất nhiều phải không? Lần này chúng ta không thể để nó đi được sao?”

Dù bố tôi có ý tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy ông là người tọc mạch. Cả ngày hôm nay mẹ tôi không đến lấy tinh trùng cho tôi. Trên thực tế, nó chỉ mới bắt đầu cách đây không lâu. Tôi đang thoải mái tận hưởng những thay đổi ở âm hộ của mình khi mẹ tôi từ từ vặn mông ~

Mặc dù vậy, tôi luôn cảm thấy rằng khi mẹ ngồi lên người tôi ở tư thế này và di chuyển chậm rãi, mẹ chỉ muốn dùng âm hộ mới được huấn luyện của mình để tìm ra điểm yếu của con cặc tôi...

"Bố..." Tôi vừa mở miệng đã chuẩn bị bảo bố đừng cầu xin. Tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt nhưng không ngờ mẹ tôi lại lên tiếng trước mặt tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và khịt mũi với bố tôi với vẻ không hài lòng. Rõ ràng là người mẹ đầy tự hào của tôi đã lên kế hoạch cho mình.

"Không! Mặc dù lần này chúng ta đã tiến bộ rất nhiều so với trước, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể thoải mái!"

Khi cô ấy nói, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy cọ vào người tôi thêm vài lần nữa khiến tôi toàn thân run rẩy. Niềm vui sướng tột độ khiến tôi rùng mình. Nó không chỉ khiến tôi không nói nên lời mà còn gần như khiến tôi xuất tinh trở lại.

“Hơn nữa…” Mẹ có vẻ hơi không hài lòng vì tôi không xuất tinh. Cô ấy bắt đầu điều chỉnh góc cặc của tôi trong cơ thể bằng cách kẹp mông sang trái và phải, rồi tiếp tục nói chuyện với bố.

"Tôi đã hiểu tại sao con trai tôi trước đây thành tích không tốt. Lượng năng lượng dư thừa này phải nhanh chóng được phát tán để nó có thể chăm chỉ học tập!"

Người mẹ xa cách đã bày tỏ thái độ không những không buông em trai tôi ra mà còn nghiêng người về phía trước, hơi nâng cái mông béo lên rồi ngồi phịch xuống. Nhạc cụ nổi tiếng của người mẹ trưởng thành đã lấy con cặc chưa rút ra hoàn toàn của tôi và nuốt chửng nó một lần nữa. Miếng thịt mềm bị con gà xé nát quấn quanh. Cùng lúc đó, tôi đang ngồi trên đó.

Hơn nữa, mẹ tôi còn sử dụng một kỹ thuật mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Hai cái mông to chậm rãi xoay tròn, âm đạo vặn vẹo càng mạnh mẽ hơn. Trái tim hoa bị ấn vào đầu quy đầu của tôi bắt đầu hút mắt ngựa của tôi...

Thoải mái đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa khi cái mông to của mẹ bắt tôi phải ngồi trên ghế sofa. 

Hai quả trứng co lại một lúc, tinh dịch đặc quánh một lần nữa đập vào lỗ tử cung không chuẩn bị trước của người mẹ xinh đẹp dọc theo thân que. Hầu hết chất nhầy đều thẩm thấu êm ái và bắn thẳng vào thành tử cung khiến người mẹ xinh đẹp trang nghiêm đã chuẩn bị sẵn sàng hưng phấn. Cô vẫn cong eo không kiểm soát, bụng dưới run rẩy, nước nhỏ giọt khắp sàn nhà. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh.

Bố ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này. Khi nhìn thấy tôi ôm eo mẹ với vẻ mặt thích thú, anh mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Bố không ngờ rằng sự “tốt bụng” cầu xin của bố lại thực sự khiến tôi đầu hàng và bắn một phát. Vì thế hắn ho khan một tiếng, vội vàng đổi chủ đề: "Ahem... Được rồi! Chỉ cần ngươi biết phải làm gì... Chỉ cần đừng đi quá xa là được."

Nói xong, bố tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi vừa bị đứa con trai ngoan của tôi xuất tinh, cũng như khuôn mặt có chút dị dạng và quyến rũ của bà, đồng thời nghĩ đến cuộc trò chuyện riêng với mẹ trước đây. 

Có phải lúc đầu vợ tôi nói suýt lật xe, âm đạo của Cửu Quảng suýt bị con cặc của con trai bóp nát không? 

Con trai của bạn có mạnh mẽ như vậy không? ! 

Nhưng nhìn cách vợ anh vẫn giữ được tư thế đoan trang, tao nhã ngay cả sau khi bị con trai xuất tinh và tiếp tục ngồi lên người con trai để lấy tinh dịch, anh biết rằng vợ mình đã thắng. Sự kiên trì và bền bỉ quá mức của cô khiến cha anh rất ngưỡng mộ anh. 

Quên đi, hãy để cô ấy tự mình xử lý việc dạy dỗ con trai mình. 

Nghĩ đến bố tôi, ông xách chiếc cặp ra khỏi phòng khách để làm việc riêng của mình...

Bố vừa đi rồi, tôi đã cảm thấy người mẹ xinh đẹp ngồi trên người mình như thư giãn toàn thân. Đột nhiên, dưới háng tôi có một dòng lớn hỗn hợp tinh dịch chảy ra từ nơi mẹ con chúng tôi gặp nhau. 

Có vẻ như việc đạt cực khoái ở tử cung đối với các bà mẹ không hề dễ dàng chút nào ~

Tuy nhiên, lồn của người mẹ xinh đẹp trở nên thoải mái hơn sau khi đạt cực khoái và co giật, còn lồn rỉ ra tinh dịch dường như lại càng cứng cáp hơn, giống như bước vào giai đoạn thứ hai của một cuộc chiến BOSS. Con cặc vừa mới xuất tinh không lâu sau lại cứng trở lại, cái lồn cường điệu của bà mẹ xinh đẹp dường như đã trở thành vũ khí tấn công đặc biệt chống lại con cặc của tôi, không thể cưỡng lại được...

"Ôi! Đã bao lâu rồi? Bạn lại tràn đầy sinh lực như vậy à?"

Cảm thấy cặc tôi dần cương cứng trở lại, mẹ tôi vốn đã trở lại trạng thái đoan trang xinh đẹp từ lâu bất ngờ trêu chọc tôi, rồi tôi cảm nhận được sự đụng chạm của mẹ tôi cố tình siết chặt thành âm đạo. 

Cảm giác bị bóp đột ngột khiến tôi hít một hơi khí lạnh sau khi vừa nổ súng. Con cặc của tôi, vốn vẫn đang chậm rãi lớn lên, đã căng phồng hết mức và một lần nữa lại áp sát vào trái tim đang co rút của mẹ tôi…

Pa~pa~pa~pa~pa~pa~

Mẹ không còn xem TV nhiều nữa. Cô đặt tay lên đầu gối, ưỡn mông ra và dùng lực. Cô ấy thậm chí còn không chú ý đến tinh dịch đang lắc lư trong tử cung của mình mà chỉ bắt đầu rút tinh dịch ra...

Cô ấy nói rõ ràng rằng cô ấy sẽ cho tôi đi ngủ chỉ sau năm lần bóp, nhưng bất cứ khi nào tôi sắp đạt đến giới hạn của mình, cô ấy luôn giảm tốc độ vào đúng thời điểm và đợi cho đến khi áp lực giảm bớt rồi mới tiếp tục. Điều này khiến cho trong chớp mắt trời đã khuya...

Cuối cùng, tất cả những gì tôi biết là tôi đang nằm trên ghế sofa như một con cá mắc cạn, trong khi người mẹ đầy tinh dịch của tôi đang sắp xếp quần áo một cách rạng rỡ với nụ cười đắc thắng trên môi. 

Rõ ràng là tôi chưa vắt kiệt sức mà chỉ cảm thấy mệt mỏi............

Khi xong việc, tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Và mẹ tôi bước đến gần bố tôi, người đầy mồ hôi và âm hộ đầy ắp, cầm một cốc nước ấm lên và uống. Thay vì nghiêm khắc và lạnh lùng với tôi, mẹ bắt đầu nói chuyện với bố tôi rất nhẹ nhàng. 

“Thằng nhóc này trước đây chắc hẳn là dư thừa sức lực, không thể tập trung vào việc gì, lát nữa nó chỉ muốn làm việc khác.”

"Nếu như lúc đó ta không dùng sức đẩy hắn xuống giường, dùng thân thể này ngươi không dám chạm vào dạy cho hắn một bài học, ta cũng sẽ không nghĩ tới..."

"Mà năng lượng thật sự quá cường đại. Lần đầu tiên tôi có thể xuất tinh nhiều lần như vậy..."

Khi cô nói, mẹ cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Vừa nói, mẹ cô vừa liếc nhìn cha cô với vẻ khó chịu rồi nói tiếp: "Thật sao, kể từ khi Tiểu Quân ra đời, con đã chạm vào mẹ bao nhiêu lần rồi!? Nếu con làm một lần, con sẽ phải mất nửa năm... Hừ!"

Cha tôi vội nhăn mặt và chắp tay lạy để cầu xin sự thương xót. Mẹ tôi không tiếp tục gây áp lực với bố mà tiếp tục nói về tôi. 

"Không phải sao? Gần đây anh ấy đã học tập chăm chỉ hơn rất nhiều sau khi tôi rút hết sức lực của anh ấy. Mặc dù đôi chân của anh ấy trông yếu đuối nhưng anh ấy rất hăng hái học tập!"

Bố có vẻ hơi xấu hổ trước những gì mẹ nói. Anh không biết phải nói gì chỉ có thể khen ngợi cô: “Tất nhiên là vợ yêu quý của anh tốt quá rồi!” Sau đó, anh nói đùa với mẹ: “Tuy nhiên, con mèo siêu xuất tinh của mẹ, bên ngoài nhỏ giọt dịu dàng nhưng bên trong lại căng cứng và đói khát, nên dành cho con cặc xanh của con trai mẹ”.

Bố không ngờ lại nhận xét về con mèo của mình như thế này. Mẹ chỉ liếc nhìn bố không nói nên lời, không hề tức giận. Cô chỉ ngẩng đầu kiêu hãnh và thậm chí còn cố tình dang chân ra để bố có thể thưởng thức âm hộ không ngừng tràn ngập nước trắng của cô. . 

“Chuyện đó anh không cần lo lắng. Những việc khác con trai tôi tuy không giỏi nhưng cặc của nó mạnh đến kinh ngạc.”

Sau đó anh chỉ vào cái bụng hơi căng của mình như muốn khoe khoang. 

"Nhìn xem, ở đây sưng tấy hết cả lên. Chắc là tử cung chứa đầy tinh dịch của con trai tôi... sưng lên..."

“Hoặc có lẽ tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi trừng phạt con trai mình, con trai tôi đã xuất tinh đến mức tử cung của tôi căng ra, bây giờ hình như còn tệ hơn nữa!”

Nhìn cách vợ tự hào về con trai mình, người cha thấy thật kỳ lạ. Bình thường anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của vợ mình khi tĩnh mạch của cô nổi lên vì những hành động quá đáng của con trai cô...

"Nói đến, dương vật của con trai ta thật sự có thể khiến ngươi thoải mái như vậy sao? Ta vừa mới thấy ngươi gần như thoải mái đến mức trợn mắt."

Bố có chút tò mò. Kết hôn nhiều năm, anh biết biểu hiện vừa rồi của vợ mình có vẻ buồn tẻ nhất định lại tràn đầy cảm xúc mãnh liệt. 

Mẹ không hề giấu giếm, mẹ nói thẳng với bố. 

“Con cặc của con trai tôi quả thực rất mạnh mẽ, nó có thể chạm đến mọi nơi tôi thấy thoải mái, thậm chí cả trái tim yêu thương của tôi…”

“Đó cũng là lỗi của tôi khi cơ thể tôi không như mong đợi. Con trai tôi vừa vào bụng tôi đã cúi xuống chào đón tôi. May mắn thay, tôi có thể chịu được mấy lần lên đỉnh…”

"Nhưng..."

"Tôi cũng không tệ. Hôm nay tôi dùng âm hộ bên trong của mình chạm vào con cặc mềm mại của con trai tôi, khiến nó xuất tinh năm lần một cách dễ dàng!"

Nói xong, cô cảm thấy bụng dưới co thắt, lại một dòng chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn dịch tình từ vùng kín chảy xuống, chảy xuống đùi trong. 

——————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đã có tiến bộ, nhưng vẫn phải bị ép!

"Tôi đang ở nhà!"

Sau khi nhận được kết quả xét nghiệm mới, tôi vui vẻ trở về nhà. Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, như thể mẹ đang đợi tôi. 

Hôm nay, mẹ tôi không mặc bộ vest lịch lãm của quý cô, cũng không mặc bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi như thường lệ để che đi thân hình nhô ra của mẹ. Thay vào đó, mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tía, và chiếc váy ngủ có vẻ quá nhỏ so với người mẹ cao 1,8 mét của tôi. Tấm vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn của cô không chút dư thừa. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, không chỉ bộ ngực căng ra như sắp nổ tung mà ngay cả viền áo cũng chỉ che được cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy, khoe ra đôi chân tuyệt đẹp dài hơn cả tôi. Cặp đùi của cô đầy đặn và tròn trịa, bắp chân cô có những đường nét duyên dáng. Tiếc thay đôi chân xinh đẹp này lại không đi tất nên không thể nhìn thấy cảnh cặp đùi đầy đặn của mẹ bị đôi tất căng ra tạo thành đường phân chia hoàn hảo...

"Trở lại?"

Mẹ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ nghiêm nghị quen thuộc. Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi cúi đầu cảm thấy tội lỗi và bước lại gần. 

Hôm nay mẹ tôi rõ ràng đã ăn mặc chỉnh tề. Trên tóc cô có mùi nước hoa thoang thoảng, trên môi chỉ thoa một lớp son vừa phải, thậm chí cả móng tay cũng được trang trí bằng những bộ móng tay tinh xảo. Tuy nhiên, trang phục của mẹ tôi hơi gợi tình. Rõ ràng là phần thân trên của mẹ không hề bị rò rỉ mà chỉ che thân hình gập ghềnh và cường điệu của mẹ tôi đã khiến một chiếc lều nhỏ dựng đứng dưới háng tôi. 

Và tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi đang đặc biệt chờ đợi tôi...

“Mẹ ơi, sáng nay con lại có một bài kiểm tra nữa, lần này con tiến bộ rất nhiều, thầy khen con.”

Khi nói chuyện, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Mặc dù tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều nhưng nó không lớn đến thế...

Tôi đưa bài kiểm tra cho mẹ. Cô ấy nhìn nó có vẻ thản nhiên, nhưng tôi có thể nhìn thấy niềm vui trong mắt cô ấy dường như có thể nói được, rồi cô ấy bình tĩnh nói. 

"Ừm... có chút tiến bộ..."

“Hãy tiếp tục làm tốt công việc”

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng thân hình cao lớn của mình đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa. Cơ thể cô chỉ được quấn trong chiếc váy ngủ có dây đeo, ép thẳng lên trên. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy dang thẳng ra và đặt tôi ngồi xuống. 

Hít vào mùi hương ngọt ngào của mẹ trước mặt, đứa em dưới háng tôi trong phút chốc lớn lên, thân que ép thẳng vào háng mẹ. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi nảy lên vì sự thay đổi của tôi, để lại cho tôi nhiều không gian hơn bên dưới cơ thể mẹ, cho phép con cặc to lớn của tôi đứng thẳng hoàn toàn, đối diện với cơ thể mẹ. 

Cùng lúc đó, hai bầu vú to lắc lư trên ngực mẹ lập tức thu hút sự chú ý của tôi nên tôi không để ý rằng mẹ đã đặt tay xuống dưới thân mình. 

Tôi chưa kịp vùng vẫy nữa, tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào hai làn môi lạnh ngắt, rồi tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi ép xuống. Trong phút chốc, cặc tôi đã bị lỗ nữ của mẹ nuốt chửng, bọc trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ, thậm chí cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp vốn phải hạ xuống sau khi mẹ tôi lên đỉnh mấy lần cũng bị trực tiếp ấn lên và hút vào quy đầu của tôi. 

"Mẹ... Mẹ..."

Quả nhiên trước đây không phải ảo giác. Âm đạo ngoằn ngoèo của mẹ chỉ đơn giản là âm đạo phụ nữ đói khát đã được tính toán trước và bước vào động dục từ trước. 

Vì thế mẹ tôi chắc hẳn đã ăn mặc chỉnh tề và trang điểm kỹ càng, hôm nay cơ thể bà đã sẵn sàng để lấy tinh dịch. Cô ấy chỉ chờ tôi quay lại...

"Mẹ ơi, hôm nay con có thể xuất tinh ít hơn vài lần được không?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi, người cuối cùng đã trở nên thân thiện, lộ ra vẻ mặt nghiêm khắc khiến tôi sợ hãi trước đây. Ngay cả phần da thịt ấm áp của thành âm đạo cũng quấn chặt quanh tôi khiến tôi không thể cử động được. Ngay cả phần sâu nhất trong tử cung của tôi, nơi mẹ tôi luôn thích hôn quy đầu của tôi, cũng có vẻ tức giận, như thể mẹ đang cắn quy đầu của tôi và quạt cho nó. 

"Tôi chỉ muốn thư giãn khi tôi tiến bộ!"

“Bạn thực sự không biết cách để tiến bộ!!”

Người mẹ nghiêm nghị đang cưỡi trên lưng tôi không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy ngay lập tức thả lỏng và âm đạo của cô ấy trở nên dịu dàng như nước khi cô ấy bắt đầu phục vụ cặc tôi. Cổ tử cung của cô ấy cũng bắt đầu nhẹ nhàng hút lấy thứ nước vừa chảy ra khỏi mắt tôi…

"Con trai... Sở dĩ trước đây thành tích của con không được cải thiện, chắc chắn là do con tiêu hao quá nhiều năng lượng."

"Bây giờ hiệu suất của tôi đã được cải thiện, tất nhiên tôi phải tiếp tục phát huy tốt!"

“Mẹ không thực sự muốn trừng phạt con mỗi lần, tất cả đều là vì lợi ích của con ~”

Khi tôi đang nói, vòng eo của mẹ tôi, vốn đang chơi bài cảm xúc, bắt đầu tác dụng lực, cơ thể của mẹ Yan gợi cảm và thanh lịch bắt đầu lên xuống trên người tôi. 

Cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, hòa với một chút mồ hôi, tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục độc đáo. 

Đôi chân thon của mẹ kẹp chặt lấy cơ thể tôi khiến tôi gần như không thể cử động mà chỉ có thể chịu đựng mẹ cưỡi ngựa. 

Phồng~Pah~Pụp~Pah~

"Thật sự... thực sự, em phải quan tâm và chăm sóc mẹ mình!"

"Bởi vì... trước đây con đã đánh mẹ, mẹ...Mẹ cũng cảm thấy rất đau khổ..."

"Bây giờ... bây giờ, để giúp con... giải phóng năng lượng, mẹ đã cố gắng hết sức..."

"Đặc biệt học... học các loại kiến thức về chiết xuất... tinh dịch..."

Lời mẹ nói càng ngày càng nhẹ nhàng nhưng cặc tôi lại càng cứng hơn. Mặc dù tôi đã ‘tha thứ’ cho sự trừng phạt về thể xác trước đây của mẹ tôi sau khi bị mẹ tôi cưỡi lần đầu tiên, nhưng sau đó tôi cũng gặp phải những rắc rối mới, đó là việc mẹ tôi lấy tinh quá khắc nghiệt, ngày hôm sau cơ thể tôi rất đau nhức và tôi cũng rất mệt mỏi. Bây giờ tôi mới nghe thấy, mẹ tôi thật độc ác…

“Thậm chí…ngay cả bộ trang phục này cũng được đặc biệt mua cho cậu…”

"Vậy...vậy, cậu...cậu cũng cần phải...học tập chăm chỉ...ah↗?~"

Lời cuối vừa dứt, mẹ tôi ngồi phịch xuống và nuốt trọn con cặc của tôi vào trong cơ thể.

Tư thế này khiến quy đầu của tôi chạm thẳng vào cổ tử cung mềm dẻo của mẹ, cảm giác tê dại lan từ xương cụt lên não. 

Miếng thịt mềm trong lỗ của mẹ cũng đồng thời co lại, tạo thành một vòng thịt ôm chặt lấy con cặc đang xuất tinh của tôi. 

Dòng nước nóng hổi của cha mẹ trong phút chốc xâm nhập vào tử cung người mẹ khiến cơ thể bà đột nhiên run lên. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ bị kích thích bởi sự tác động bất ngờ của tinh dịch và không ngừng co thắt. Miệng tử cung của em bám vào quy đầu của tôi như một sinh vật sống, tham lam hút từng giọt tinh chất.

Cơ thể mẹ dường như ngày càng khỏe mạnh hơn. Hôm nay, tôi chỉ trụ được một lúc ngắn trước khi xuất tinh ở phát đầu tiên. Tuy nhiên, vẻ mặt trang nghiêm của mẹ tôi đã đỏ bừng. Tinh dịch âm đạo từ cơn cực khoái trong tử cung đổ lên quy đầu của tôi và trộn lẫn với tinh dịch của tôi rồi chảy xuống ghế sofa. 

Rõ ràng, âm đạo của người mẹ xinh đẹp càng mạnh mẽ thì càng nhạy cảm. Tất nhiên, cũng có thể là cặc của tôi giống với âm đạo của mẹ hơn…

Phù...vẫn thoải mái quá...

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Tôi không nghe thấy mẹ tôi đang thì thầm điều gì, nhưng cái âm hộ luôn co thắt và đói khát của mẹ khiến tôi có chút đoán mò, nhưng tôi không nói thành lời mà quay lại trả lời những gì mẹ tôi đã nói trước đó.

"Mẹ, con biết mẹ có ý tốt, cứ tiếp tục đi!" 

Tôi nhắm mắt lại và nhìn cam chịu số phận của mình. Thực tế, âm đạo của mẹ tôi rất sung sướng khi đạt cực khoái. Con cặc tôi vừa bắn vào tử cung của mẹ lập tức cứng trở lại, quy đầu của tôi áp vào miệng tử cung mềm mại của mẹ sau khi mẹ đạt cực khoái...

Cái lồn mập mạp, mịn màng và trưởng thành của mẹ xinh đẹp trưởng thành lập tức bị kích thích, run rẩy và quấn chặt lấy con cặc to lớn còn non nớt của tôi. 

"Ừ, không tệ, ít nhất là thái độ đúng! Vậy mẹ sắp bắt đầu rồi... đừng di chuyển lung tung..."

Nói xong, mẹ tôi, người đang kìm nén khoái cảm và cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, tiếp tục vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và lại bắt đầu lên xuống trên người tôi. Cái mông tròn trịa của cô ấy lại đập vào cơ thể tôi, khiến con cặc to lớn của con trai ngoan của tôi liên tục lao vào bên trong cơ thể cô ấy, đập vào lối vào tử cung nơi chứa tinh dịch của con trai cô ấy, giống như phần thịt mềm mại của cơn cực khoái. 

Lần này tôi thấy mẹ tôi rất vui mừng, eo bà vặn vẹo rất mạnh. Chỉ tiếc là em trai tôi không chỉ bị âm đạo giống như succubus của mẹ bóp chặt mà còn phải nhịn không cho xuất tinh quá nhanh…

Không lâu sau, bố tôi quay lại, nhưng khi tôi vừa mở cửa bước vào, ông đã thấy mẹ tôi đang quỳ trên ghế sofa và lắc lư. Hai quả cầu tuyết tròn trịa và đầy đặn của bộ ngực béo ngậy dưới chiếc váy ngủ ren mơ hồ chói lóa trước mắt anh.

"Em yêu, em quỳ trên ghế sofa làm gì thế?" 

Bố rất khó hiểu và không hiểu tại sao người vợ xinh đẹp của mình lại quỳ trên ghế sofa hoặc ngồi trên đầu gối. Chắc chắn là không phải để xem TV.

Mẹ tôi đã phun ra hai ngụm tinh dịch đặc quánh từ người tôi, khiến mặt bà đỏ bừng, vẻ mặt mềm mại quyến rũ có chút không chịu nổi. Chỉ khi đó mẹ tôi mới xao lãng việc tập trung vào việc ép tinh dịch của con trai mình ra ngoài và nhìn bố tôi.

"Chồng về rồi à? Mau tới đây đi, thành tích của con trai tôi đã tiến bộ rất nhiều!" 

Khi bà nói, cơ thể nóng bức, ngột ngạt của mẹ tôi nghiêng về phía trước và ấn cơ thể nhỏ nhắn của tôi vào ghế sofa. Hai bộ ngực to ấn thẳng vào đỉnh đầu tôi khiến tôi gần như không thể cử động được. May mắn thay, tôi không thể thở được...

Sau đó mẹ tôi trực tiếp nhấc máy lên và đưa kết quả của tôi cho bố tôi xem!

"Thật sao? Tiểu Minh tiến bộ nhanh như vậy?" 

"Tất nhiên rồi! Việc tôi đã nỗ lực rất nhiều và đạt được kết quả như vậy chẳng phải là điều bình thường sao?"

Lúc này, cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ vẫn đang áp chặt vào eo và bụng tôi, cái lồn trưởng thành vô cùng xinh đẹp gần như gãy xương, hút tủy vẫn quấn quanh con cặc to lớn của cha mẹ và con vừa mới xuất tinh lần thứ hai của tôi.

“Ta đã nói không có người bẩm sinh ngu ngốc, chỉ là chưa tìm ra cách mà thôi, bây giờ ta đã tìm ra, con trai ta chẳng lẽ đột nhiên hiểu ra sao?”

Mẹ tự hào nói, vừa cho ông bố đến gần xem kết quả của con trai trên điện thoại di động, vừa vặn vẹo eo một cách kiêu hãnh, khiến phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ trưởng thành vốn mềm và nóng sau khi tôi xuất tinh liên tục kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Gặp sự cố? ~

Nước từ lồn mẹ xinh đẹp đang ngậm cặc tôi đang trào ra...

Vẻ mặt mẹ tôi sững sờ, bà cũng không để ý đến cơ thể mình mà cưỡi lên người tôi và đạt cực khoái trước mặt bố tôi. 

Lúc này bố mới để ý đến một đôi chân gầy guộc nhô ra dưới mông mẹ khi mẹ lật người ngồi xổm trên ghế sofa. 

"Sao anh lại ôm chặt con trai mình như vậy? Nếu không có đôi chân đó, tôi cũng không nhìn ra được con trai mình ở đâu!"

Tôi nằm dưới mẹ, cảm nhận những vòng thịt được hình thành bởi thành thịt của mẹ sau khi mẹ đạt cực khoái, bóp và xoa bóp cặc tôi. Thật là thỏa mãn, tôi cảm thấy chẳng bao lâu nữa mũi thứ ba sẽ lấp đầy tử cung mềm mại của mẹ tôi. 

"Ta có đạo đức, ngươi không cần lo lắng."

Mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái, tưởng chừng đã biến thành người phụ nữ mạnh mẽ luôn giữ lời, nhưng mẹ lập tức phản ứng, đứng dậy, thả phần thân trên của tôi ra khỏi hai bộ ngực to của mình rồi nói tiếp. 

“Thật đấy”

"Vì điểm số của con trai tôi, tôi vẫn cố tình kiểm soát chế độ ăn uống của mình để giữ dáng! Tôi cũng đã tìm ra môn yoga mà tôi đã tập trước đây và tập lại."

"Bạn thấy đấy, tôi cũng đang học cách ăn mặc và phong cách, tất cả là để tận dụng năng lượng dư thừa của con trai tôi và để nó học hành chăm chỉ."

Khi cô ấy nói lời này, tử cung nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy đang bám chặt vào quy đầu của tôi, và da thịt trưởng thành của người mẹ vừa lên đỉnh cũng được bóp và xoa bóp một cách tỉ mỉ. Thân hình trưởng thành, xinh đẹp, to lớn và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đã thực sự chăm chỉ để lấy tinh dịch cho tôi nghiên cứu. 

Nó thậm chí còn khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi và tự ti. Mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời...

Lúc này, bố tôi dường như bị động lực của mẹ trấn áp và bắt đầu nói những điều tốt đẹp với mẹ. 

“Tôi nói sai rồi, anh đừng lo đánh vợ tôi!”

"Con nhóc này, con không thể lại để mẹ thất vọng được nữa!"

Đúng! Không thể làm mẹ thất vọng được! 

Mặc dù tôi không biết tại sao bố mẹ tôi lại nghĩ điều này sẽ cải thiện điểm số của tôi nhưng tôi không thể từ chối. 

Vì vậy, bạn không được làm mẹ bạn thất vọng, không chỉ về điểm số mà còn về thân hình của bạn! 

Thế là tôi đã quyết định rồi! 

Con gà trống hóa ra còn khó hơn! 

Hãy đi thẳng vào trái tim mẹ xinh đẹp mềm mại, mềm mại và cứng rắn!

"Ồ?~"

Cơ thể mẹ run lên, mẹ vô tình rên rỉ. Má cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng đuổi cha mình đi. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi mới cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi, cười nói: “Nhanh như vậy khó mà cứng được, khí lực của tiểu tử nhà ngươi thật là quá đáng rồi!”

Nói xong, thân hình uyển chuyển đẫm mồ hôi của mẹ tôi bắt đầu lên xuống, thậm chí mẹ còn hơi nâng bụng dưới lên mà không chút dè chừng, để tôi có thể nhìn rõ mọi chi tiết âm hộ trưởng thành của mẹ đang nuốt cặc tôi. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy một cái ụ hơi phồng lên ở bụng dưới của mẹ tôi, nơi chắc hẳn là vị trí tử cung của bà. Nó chắc hẳn chứa đầy tinh dịch đặc mà tôi đã xuất ra ở hai lần trước…

May mắn thay, sau mũi thứ ba, mẹ tôi đã cho tôi đi và đi chuẩn bị bữa tối. 

Nhưng... mẹ tôi vào phòng tôi vào ban đêm với một đôi tất đen sặc sỡ hơn và ôm tôi cho đến khi tôi ngủ thiếp đi...

Đêm khuya, mẹ tôi, người đã rời khỏi phòng tôi, trở lại phòng ngủ chính và nằm cùng bố tôi. 

Bố thực sự không thể chịu nổi thân hình ngày càng quyến rũ và xinh đẹp của mẹ cùng những bộ quần áo kỳ lạ ngày càng quyến rũ của mẹ nên ông nói với mẹ: “Con yêu, đã lâu rồi chúng ta không có điều đó, nếu không thì đêm nay…”

"Không, bây giờ mọi thứ đều là điểm số của con trai tôi."

"Ồ, thỉnh thoảng tôi có thể làm điều đó với bạn được không? Nó sẽ không ảnh hưởng đến con trai tôi..."

"Nó không ảnh hưởng đến con trai tôi, nó ảnh hưởng đến tôi!"

"Sau khi siết chặt con trai mấy lần, tôi cảm thấy khả năng kiểm soát cơ thể của mình trở nên mạnh mẽ hơn. Thể chất của tôi dường như ngày càng tốt hơn. Nhìn làn da của tôi xem, nó có trở nên mịn màng hơn không?"

"Chỉ là... tôi cảm thấy như phần dưới (lồn thịt) của tôi đã biến thành hình con cặc của con trai tôi."

“Ngay khi ngồi lên (gà), tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng may mắn là tôi có thể kiềm chế và không mất bình tĩnh trước mặt con trai mình”.

“Hơn nữa, tôi còn phải luyện cách để con trai tôi xuất tinh tốt hơn, đừng làm phiền nhé!”

"Mấy năm này đối với nhi tử của ta mà nói là mấu chốt thời kỳ, nó là thiên hạ trưởng tử! Muốn dùng... Mấy năm nữa lại nói chuyện!"

“Muốn tự mình giải quyết thì có thể đi điếm, chỉ cần không để tôi đến đồn cảnh sát bắt anh là được.”

"Ahem, khụ, cậu đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể đi làm gái điếm được... Ngủ đi... Ngủ đi..."

——————————

Phần 1 - Kết thúc
